Onze 4 (he huit août mil neuf cent soixante-quatre dix-sept heures quinze minutes, est decede, rue de la *** m1 - Chine,4, René Louis Emile MAURY ", domicili e à Paris 20°, 41, rue de l'Amodion, n6 à Paris vingtième s arrondissement, le quatre août mil neuf cent-treize, gardien de la Paix, fils de Edmond: MAURY et de * LL Blanche Laure Loufse Alexardrine COBRET, époux décédés. Divorc/ en premières noces de Jacqueline, ***** Paulette DECORNIQUET, "et époux en secondes noces de Yvette BEAUVERGER, Dréese le dix août mil neuf - cent scixante-quatre, sur la déclAration de Arnland OTTAVIOLI, ans, "employé rue de la * l thing Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * de la mairie du vingtieme `arrondissement de` Paris, délégué par le maire da,ns les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' etat-civil 'de 1 5 an cost Le neuf août mil neuf cent soixante-quatre à neuf helures quinze minutes, est accede, rue de. la Chine, ,4 Edouard' FALCK " à Montreuil (Seine), 9, rue du Docteur Roux, né à Hautmont (Nord), le *** vingt-neuf août mil hult c'ent quatre-vingt-dix-neuf, manoeuvre, fils de Eugene FALCK et de celine, - Marre MEIRSMANN, époux d'écédés, Célibataire, Dresse le dix août mil neuf cent scixante-quatre à qua- * torze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ahs employé rue * "de 1a. Chine, 4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte* a signé avec' nous, Marius BOSVIEL, fonction naire* de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dahs les fonctions of- ficier de 1'(tat-civil, pour la' signature des actes d de l'espece /-NJ do) Behnard 6 Le neuf a ûût mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, est accedee, rue de la Chine, 4, * ****** " Alphonsine Marie Henriette SCHTETTECATTE^ "; domiciliée a Paris 20°, 1, rue des Cascades, née **** Lille (Nord), le trois juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Henri ********* SCHIETTECATTE et de Marie Léopoldine TUYPENS, époux decedes. Veuve de Louis Joseph Adblphe HETTE. *** Dresse le` dix mil neuf cent soixante*quatre a  quatorze heures quarante m'inutes, sur la déclara- * t1 onde OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 4, qui, lecture faite et invité * avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingt 1eme arrondissement de Paris, delegue et par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'stat-civil * de any Com 7 Le neuf a ûût mil neuf cent soixante-quatr a quinze heures' trente minutes, est decedee, rue^ de la **** Chine, 4, : Nassera BENARAB' , domiciliée chez ses pere et 10, Passage Ménilmontant, nee à ***** Paris vingtieme arrondissement, le huitcaoût-mil neuf cent fille-de Mohamme d Elhacène BENARAB, chauffeur et de Betitra BENARAB, son épouse sans profession, domicilies àParis 20°, 10, Pas- sage Ménilmontant . Dressé le dix août mil neuf cent.soixante-quatre à quatorze heures cinquante minu- tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinhuante-trois ans employé rue Chine,4, qui, lec- ture faite et invité.a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la-mairie du ** vingtième arrondig6ement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions, d' officier' de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ an Comeral 18 Le neuf août mil neuf cent soixante-quatre à quatorge heures trente minutes, est decidee, rue de la ** Chine, 4, " Gesmina BASTONI domiciliée à Paris 11°, 100, rue Jean-Pierre Timbaud, née à Cremona, **** (Italie), le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, cuisinière, fille de Angelo BASTONI et de * Guiseppe GARDANI, sans renseignements connus du déclarant. C614bataire. Dressé le dix août mil neuf- * cent soixante-quatre à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, *** employé rue de la Chine,4, qua, lecturé faiteret inviti à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondi ssement de Paris, delegue par le maire dans les foncados tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./-NJ on Casjit Onze 4 (he huit août mil neuf cent soixante-quatre dix-sept heures quinze minutes, est decede, rue de la *** m1 - Chine,4, René Louis Emile MAURY ", domicili e à Paris 20°, 41, rue de l'Amodion, n6 à Paris vingtième s arrondissement, le quatre août mil neuf cent-treize, gardien de la Paix, fils de Edmond: MAURY et de * LL Blanche Laure Loufse Alexardrine COBRET, époux décédés. Divorc/ en premières noces de Jacqueline, ***** Paulette DECORNIQUET, "et époux en secondes noces de Yvette BEAUVERGER, Dréese le dix août mil neuf - cent scixante-quatre, sur la déclAration de Arnland OTTAVIOLI, ans, "employé rue de la * l thing Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * de la mairie du vingtieme `arrondissement de` Paris, délégué par le maire da,ns les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' etat-civil 'de 1 5 an cost Le neuf août mil neuf cent soixante-quatre à neuf helures quinze minutes, est accede, rue de. la Chine, ,4 Edouard' FALCK " à Montreuil (Seine), 9, rue du Docteur Roux, né à Hautmont (Nord), le *** vingt-neuf août mil hult c'ent quatre-vingt-dix-neuf, manoeuvre, fils de Eugene FALCK et de celine, - Marre MEIRSMANN, époux d'écédés, Célibataire, Dresse le dix août mil neuf cent scixante-quatre à qua- * torze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ahs employé rue * "de 1a. Chine, 4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte* a signé avec' nous, Marius BOSVIEL, fonction naire* de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dahs les fonctions of- ficier de 1'(tat-civil, pour la' signature des actes d de l'espece /-NJ do) Behnard 6 Le neuf a ûût mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, est accedee, rue de la Chine, 4, * ****** " Alphonsine Marie Henriette SCHTETTECATTE^ "; domiciliée a Paris 20°, 1, rue des Cascades, née **** Lille (Nord), le trois juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Henri ********* SCHIETTECATTE et de Marie Léopoldine TUYPENS, époux decedes. Veuve de Louis Joseph Adblphe HETTE. *** Dresse le` dix mil neuf cent soixante*quatre a  quatorze heures quarante m'inutes, sur la déclara- * t1 onde OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 4, qui, lecture faite et invité * avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingt 1eme arrondissement de Paris, delegue et par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'stat-civil * de any Com 7 Le neuf a ûût mil neuf cent soixante-quatr a quinze heures' trente minutes, est decedee, rue^ de la **** Chine, 4, : Nassera BENARAB' , domiciliée chez ses pere et 10, Passage Ménilmontant, nee à ***** Paris vingtieme arrondissement, le huitcaoût-mil neuf cent fille-de Mohamme d Elhacène BENARAB, chauffeur et de Betitra BENARAB, son épouse sans profession, domicilies àParis 20°, 10, Pas- sage Ménilmontant . Dressé le dix août mil neuf cent.soixante-quatre à quatorze heures cinquante minu- tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinhuante-trois ans employé rue Chine,4, qui, lec- ture faite et invité.a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la-mairie du ** vingtième arrondig6ement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions, d' officier' de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ an Comeral 18 Le neuf août mil neuf cent soixante-quatre à quatorge heures trente minutes, est decidee, rue de la ** Chine, 4, " Gesmina BASTONI domiciliée à Paris 11°, 100, rue Jean-Pierre Timbaud, née à Cremona, **** (Italie), le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, cuisinière, fille de Angelo BASTONI et de * Guiseppe GARDANI, sans renseignements connus du déclarant. C614bataire. Dressé le dix août mil neuf- * cent soixante-quatre à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, *** employé rue de la Chine,4, qua, lecturé faiteret inviti à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondi ssement de Paris, delegue par le maire dans les foncados tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./-NJ on Casjit 