)ix 04 Le sept a ûût mil neuf cent soixante =quatre à quatorze heures quarante-cing minutes, est decede, rue de la Chine, 4, 11 André Paul Ernest MOCHON domicilié à Paris 11°, 8,rue des Goncourt, n6 à Ivry- * u sur-Seine (Seine), le quinze janvier? mil neuf cent-neuf, maitre d 'Hotel, fils de Paul Albert Joseph MOCHON, decede et de Juliette GUESNIER, sa Ve uve sans profession, domiciliee à Hossegor (Landes), as Epoux de Charlotte Marguerite BELESTIN, Dressé le huit août mil neuf cent solxante-quatre à quator- ze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans `employé rue de la Chine, 4, qui, lecture fatte et invité à lire liccte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par "le maire dans les fonctions * d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de liespece./-N ath Checking 05 Le huit mi 1 neuf cent soixante-quatre à une heure vingt minutes, est decidee, rue de la Chine ,4 "-Juliette LETELLIER ", domiciliée a Pavi-lkone-sous-Bois (Seine); -15, rue Jeanne, née à Paris dix- - - neuvieve arrondissement, le 'vingt-siz décembre mir huit cent "quatre-vingt-treise, sans profession, * Fille de Louis Edouard LETELLIER et de Marie Alphonsine DEHAULON, époux décédés, Epouse dé`Jules; * Frangois THUBET. Dressé le huit août mil neuf cont soixante-quatre a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trots ans employé rue der la Chine,4, qui, lecture faite ret invité a lire <l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire'de -la marrie du ving- tième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de état-civil, * pour la signature des actes d' [tat-civil 'de 1 'especte (-NJ ath Cassif 06 Le huit a ûût mil neuf cent soixante-quatre à deux heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Louis, * Marie LAUDRIEC a Paris 19°, 43, rue des Bois, né à Vannas (Morbihan), le douze janvier mil neuf c'ent-cinq, bijoutier, fils de Jeanne Marle LAUDRIEC, sans autres renseignements connus du déclarant. Epoux de Marthe Marle LOGER. Dresse le huit a ûût mil neuf cent soixante-quatre a quat or- - ze heures cinquante 'minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé, * rue de la Chine,4 qui, lecture falte e't invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, ** fonctionnaire de la marie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le- maire dans les fonc tions d *officier de 'tat-civil, pour la signaturg des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ M 08 Le huit mi 1 neuf cent soixante-quatre a sept heures, est d6cedGe, en s on domicile, 302, rue des Pyrénées " Anne Marie Joséphine JOLLIVET ", née a Lanouée (Morbihan), 'le cinq juillet mil huit cent- quatre vingt-siz, sans profession, fille de Dominique Marie JOLLIVET et de Marje Françoise BOUISE, * époux decedes. Veuve de Jean Marie BLANCHARD, Dressé le neuf _août mil neuf cent soixante-quatire a - neuf heures, sur la déclaration de Roger DESLANTE- cinquante t-un ans, employé 10,Place Gambetta, * qui, lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la ** mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de * letat-G1v11, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ pellay Come 99 Le neuf auût mil neuf cent soixante-quatre à vingt neures quarante-cing minutes, est decede en son-* Rene Louis FAUVELLE né à Paris quatorzième arrondissement, le trente avril mil neuf-* - easp cent six, magasinier, fils de Gustave-FAUVELLE et de Louise Marda LAURENT, époux accedes. Epoux de-d Henriette ALLEMANE, Dressé le dix août mil neuf cent à- neuf heures, sur la déclara- tions de Henriette ALLEMANE, trente-sept ans, épouse du défunt, sans profession, domiciliée à Paris 20, 100,, rue de Bagnolet, qui, lecture faite et invitée alire l'acte a signé avec nous, Andrée **** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguéeepar lè maire dans les fonctions d'officler de Letat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /-NJ Faurels ach )ix 04 Le sept a ûût mil neuf cent soixante =quatre à quatorze heures quarante-cing minutes, est decede, rue de la Chine, 4, 11 André Paul Ernest MOCHON domicilié à Paris 11°, 8,rue des Goncourt, n6 à Ivry- * u sur-Seine (Seine), le quinze janvier? mil neuf cent-neuf, maitre d 'Hotel, fils de Paul Albert Joseph MOCHON, decede et de Juliette GUESNIER, sa Ve uve sans profession, domiciliee à Hossegor (Landes), as Epoux de Charlotte Marguerite BELESTIN, Dressé le huit août mil neuf cent solxante-quatre à quator- ze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans `employé rue de la Chine, 4, qui, lecture fatte et invité à lire liccte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par "le maire dans les fonctions * d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de liespece./-N ath Checking 05 Le huit mi 1 neuf cent soixante-quatre à une heure vingt minutes, est decidee, rue de la Chine ,4 "-Juliette LETELLIER ", domiciliée a Pavi-lkone-sous-Bois (Seine); -15, rue Jeanne, née à Paris dix- - - neuvieve arrondissement, le 'vingt-siz décembre mir huit cent "quatre-vingt-treise, sans profession, * Fille de Louis Edouard LETELLIER et de Marie Alphonsine DEHAULON, époux décédés, Epouse dé`Jules; * Frangois THUBET. Dressé le huit août mil neuf cont soixante-quatre a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trots ans employé rue der la Chine,4, qui, lecture faite ret invité a lire <l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire'de -la marrie du ving- tième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de état-civil, * pour la signature des actes d' [tat-civil 'de 1 'especte (-NJ ath Cassif 06 Le huit a ûût mil neuf cent soixante-quatre à deux heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Louis, * Marie LAUDRIEC a Paris 19°, 43, rue des Bois, né à Vannas (Morbihan), le douze janvier mil neuf c'ent-cinq, bijoutier, fils de Jeanne Marle LAUDRIEC, sans autres renseignements connus du déclarant. Epoux de Marthe Marle LOGER. Dresse le huit a ûût mil neuf cent soixante-quatre a quat or- - ze heures cinquante 'minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé, * rue de la Chine,4 qui, lecture falte e't invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, ** fonctionnaire de la marie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le- maire dans les fonc tions d *officier de 'tat-civil, pour la signaturg des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ M 08 Le huit mi 1 neuf cent soixante-quatre a sept heures, est d6cedGe, en s on domicile, 302, rue des Pyrénées " Anne Marie Joséphine JOLLIVET ", née a Lanouée (Morbihan), 'le cinq juillet mil huit cent- quatre vingt-siz, sans profession, fille de Dominique Marie JOLLIVET et de Marje Françoise BOUISE, * époux decedes. Veuve de Jean Marie BLANCHARD, Dressé le neuf _août mil neuf cent soixante-quatire a - neuf heures, sur la déclaration de Roger DESLANTE- cinquante t-un ans, employé 10,Place Gambetta, * qui, lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la ** mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de * letat-G1v11, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ pellay Come 99 Le neuf auût mil neuf cent soixante-quatre à vingt neures quarante-cing minutes, est decede en son-* Rene Louis FAUVELLE né à Paris quatorzième arrondissement, le trente avril mil neuf-* - easp cent six, magasinier, fils de Gustave-FAUVELLE et de Louise Marda LAURENT, époux accedes. Epoux de-d Henriette ALLEMANE, Dressé le dix août mil neuf cent à- neuf heures, sur la déclara- tions de Henriette ALLEMANE, trente-sept ans, épouse du défunt, sans profession, domiciliée à Paris 20, 100,, rue de Bagnolet, qui, lecture faite et invitée alire l'acte a signé avec nous, Andrée **** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguéeepar lè maire dans les fonctions d'officler de Letat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /-NJ Faurels ach 