2498. Le trente octobre mil neuf cent scfxante-quatre, a onze son domicile, rue * * Henri Poincare, "Jonas Léon LEVY", né a "Marckolsheim (Bas-Rhin), le seize mars mj-l huit cent quatre- vingt-troisingans profession, 'fils de Emmanuel LEVY et de Sare REIS, époux decedes, VEuf en premières noces de Denise Rebeçca BREGER, époux en secondes noces de Emma ;LEVY. Dressé le trente octobre nil-#$ neuf dent aoxxante-quatre; à onze heure's quarante-cing minutes, sur la déclaration de Léon SCHNERF, * 'négociant, fomicilité à Paris 3°, qui lecture invité à lire Flacte, a signé avéc <Nous; Andrée OGEREAU, fonctionnaire de "la marie du xx° arrondiadement de Paris, déléguée p Ap le maire dans les - fonctions d officier pour la -signature des actes à etat-civil de Trester Schooless : 2499 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent sojxante -quatres à vingt-trois heures quinze minutes, (est abclde rue de la chine, 4, "Marie Anna JACQUEMAIN", domiciliée à Bondy (Seine), T3 rue Roger Salengro, née à . Paris dixième arrondissement, le onze décembre mil hut cent quatrewving6-douse, sans profession, ** fille de, Charles Fierre JACQURMAIN, et de Louise Marie THOMAS, époux dectdear Veuve en premières noces de Maurice SARRAZIN, veuve en secondes noces de Henri Gustave PIAT. Dressé le trente octobre mil neuf- cent dix minutes, sur la déclaration de- Armand OTTAVIOLI, cinquan- te-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature, des actes d' (tat-civil de l'espèce. -AO Aty Helyan out 2500 Le vingt- -neuf octobre mil neuf cent sixante-quatre a vingt-trois heures quinze minutes, est decedee, rue de la chine, 4, "Anne-Marie Marguerite CARDON", domiciliée à Paris 20°, 41 rue Stendhal, nee à * ** Rouvres- (Meuse), le vingt-et-ur août mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille da Gustave CARDON, et de Marie Mathilde ROUYER, époux decides, célibataire, Dressé le trente oc- tobre mil neuf cent soixante-quatre, à dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand * * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deil- guée par le maire dans les fonction d' officier d' etat-civil pour la signature des actes d' état-civil de -A0 of 2501 Le trente octobre mil neuf cent"ssorxante-quatre, quatre heures trente minutes, est decease, rue de * la chine, 4, "Marie Léontine BARON"; domiciliee à Noisy-le-Sec (Seine), 51 avenue de Strasbourg à Saint-Dizier (Haute-Marne), le dix fevrier mil huit cent quatrewvingt-huit, sans profession, * * fille de Loúis Théodore BARON, et de Marie Adrienne Marceline MENISSIER, époux decedes, divorcéeren ** premières noces de Maurice Gábriel REFLUT, veuve en secondes noces de Roger Marcel Auguste Dressé le trente octobre mil neuf cent soixante-quatre, à dix-sept heures trente minutes, sur -la démith dlaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et ** 1nv1t6 à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisse- 11 ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonction e officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce. -A0 At religath 2502 Le vingt-ne'uf octobre mil neuf cent à vingt-et-une heure's quarante minutes, est decede rue de la chine, 4, "Nama DIALLO", à Auberviliiers (Seine), 14 rue des écoles, ne-o M'Biteyene (Malf), en m1 1 neuf cent trente-sept, manoeuvre, fils de Samba DIALLO et de Dador Diarra, sans rensei- gnements connus du déclarant, célibataire. Dressé le trente octobre mil- neuf cent à ** dix-sept heures<quarante minutes, sur la -déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante-trois ans, employé rue de -la chine, 4, qui decture faite et invité à lire l'acte, a signé avec -Nous, Andrée OGEREAU, fonty tionneire de la mirie duxxx arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ficier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -AO ally all 2498. Le trente octobre mil neuf cent scfxante-quatre, a onze son domicile, rue * * Henri Poincare, "Jonas Léon LEVY", né a "Marckolsheim (Bas-Rhin), le seize mars mj-l huit cent quatre- vingt-troisingans profession, 'fils de Emmanuel LEVY et de Sare REIS, époux decedes, VEuf en premières noces de Denise Rebeçca BREGER, époux en secondes noces de Emma ;LEVY. Dressé le trente octobre nil-#$ neuf dent aoxxante-quatre; à onze heure's quarante-cing minutes, sur la déclaration de Léon SCHNERF, * 'négociant, fomicilité à Paris 3°, qui lecture invité à lire Flacte, a signé avéc <Nous; Andrée OGEREAU, fonctionnaire de "la marie du xx° arrondiadement de Paris, déléguée p Ap le maire dans les - fonctions d officier pour la -signature des actes à etat-civil de Trester Schooless : 2499 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent sojxante -quatres à vingt-trois heures quinze minutes, (est abclde rue de la chine, 4, "Marie Anna JACQUEMAIN", domiciliée à Bondy (Seine), T3 rue Roger Salengro, née à . Paris dixième arrondissement, le onze décembre mil hut cent quatrewving6-douse, sans profession, ** fille de, Charles Fierre JACQURMAIN, et de Louise Marie THOMAS, époux dectdear Veuve en premières noces de Maurice SARRAZIN, veuve en secondes noces de Henri Gustave PIAT. Dressé le trente octobre mil neuf- cent dix minutes, sur la déclaration de- Armand OTTAVIOLI, cinquan- te-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature, des actes d' (tat-civil de l'espèce. -AO Aty Helyan out 2500 Le vingt- -neuf octobre mil neuf cent sixante-quatre a vingt-trois heures quinze minutes, est decedee, rue de la chine, 4, "Anne-Marie Marguerite CARDON", domiciliée à Paris 20°, 41 rue Stendhal, nee à * ** Rouvres- (Meuse), le vingt-et-ur août mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille da Gustave CARDON, et de Marie Mathilde ROUYER, époux decides, célibataire, Dressé le trente oc- tobre mil neuf cent soixante-quatre, à dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand * * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deil- guée par le maire dans les fonction d' officier d' etat-civil pour la signature des actes d' état-civil de -A0 of 2501 Le trente octobre mil neuf cent"ssorxante-quatre, quatre heures trente minutes, est decease, rue de * la chine, 4, "Marie Léontine BARON"; domiciliee à Noisy-le-Sec (Seine), 51 avenue de Strasbourg à Saint-Dizier (Haute-Marne), le dix fevrier mil huit cent quatrewvingt-huit, sans profession, * * fille de Loúis Théodore BARON, et de Marie Adrienne Marceline MENISSIER, époux decedes, divorcéeren ** premières noces de Maurice Gábriel REFLUT, veuve en secondes noces de Roger Marcel Auguste Dressé le trente octobre mil neuf cent soixante-quatre, à dix-sept heures trente minutes, sur -la démith dlaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et ** 1nv1t6 à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisse- 11 ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonction e officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce. -A0 At religath 2502 Le vingt-ne'uf octobre mil neuf cent à vingt-et-une heure's quarante minutes, est decede rue de la chine, 4, "Nama DIALLO", à Auberviliiers (Seine), 14 rue des écoles, ne-o M'Biteyene (Malf), en m1 1 neuf cent trente-sept, manoeuvre, fils de Samba DIALLO et de Dador Diarra, sans rensei- gnements connus du déclarant, célibataire. Dressé le trente octobre mil- neuf cent à ** dix-sept heures<quarante minutes, sur la -déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante-trois ans, employé rue de -la chine, 4, qui decture faite et invité à lire l'acte, a signé avec -Nous, Andrée OGEREAU, fonty tionneire de la mirie duxxx arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ficier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -AO ally all 