Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre a zéro heure quinze minutes est decedee rue de - la Chine, 4 # Aurélie Loulse Zélie CHAUVET ", domiciliée a Paris XI°, 110 rue Jean-Pierre Timbaud -- née à Paris vingtième arrondissement le vingt-trois août mil huit cent sans pr fession, fille de Milciade Louis CHAUVET, et de Thérèse Augustine POINSOT, époux décédés, veuve de Roger André SIVIGNON. Dressé le quatorze novembre mil. neuf cent soixante-quatre à onze heures dix - 0 minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine,4 qui a lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil la signature des actes d'état-civil de day a decedee, en son domicile, 15-- Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre une heures est rue des Hales "Marie LOLL, née as Paris vingtième arrondijsseme le cinq janvier mil huit cent qua- d tre~vingt-sept sans profession, fille de Joseph LOLL, et de Marie Cl'ementine BOISSEAU, époux décét d désa célibataire, Dressé le quinze novembre mll neuf cent" soixante-quatre à neuf heures sur la -- . L - déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104 rue d'Aibervillers Paris XIX°, qui l - invite a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairiet e lecture du XX° arrondissement f'aite de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état civil et d - de la signature des actes d'état-civil de l'espéce./ .MR. Malgak Samesta Le Le quinze novembre mil neuf cent soixante-quatre dix heures quinze minutes est decedbe en-son- Gè domicild, 64 boulevard de Ménilmontant, " Marie Clémentine HUBERT", née a L'Ruisserie hu quatorze a tût mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Jean Justin HUBERT, et de de Virginie Clémentine RICHARD, époux decedes, divorcée en premières noces de Paul Victor SIMON,- XE - tr veuve en deuxiemes noces de Pierre Marie POUESSEL. Dressé le quinze novembre m1-1 neuf cent soixan : te-quatre a An onze heures vingt-cinq minutes sur la déclaration de Jacqueline DAUTREY, née POUESSEL 1 16 fille de la défunte, trente-sep ans, sans profession, domiciliée à Montreuil-sous-Bois, (Seine)- - 18 impasse André Messager, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius -- - BOSVIEL , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le.Maire-dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'etat-civil de l'espéce./.MR. Camber Le de lio quinze novembre mil neuf cent solxante-quatre a six heures trente minutes est décédé en son -- BERTEAUX, # LANTERNIER", (Marne), le di domicilé 4 rue Maurice Charles Henri né a Montmirail quinz Al septembre mll neuf cent deux, retraité de la Régie autonome des transports Parisiens, fils de Hen NA r1 Eugéne LANTERNIER, et de Marie Denise Charlotte TUNG, époux decedes, Veuf de Julie Constance - CASTAING. Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-quatre à douze heures sur la déclara - So - te 27 Chapedle à Paris tion de Lucien MOSSERI, soixante-et-un ans, employé, domicili é rue de la 18°- 1 An qui lecture falte et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la - le le Maire dans les fonctions d'officier d état-c Mairie du XX° arrondissement de Paris déligué par . vil pour la signature des attes d'état-civil de l'espece./MR. Smon Cassin Le quat orze novembre mil neuf cent soixante-quatre a selze heures est decede rue de la Chine,4, - " Abraham COHEN ", demicilié à Paris XX°, 12 rue de la Mare, né à Sidi-Bel- Abbes "Oran" (Algerie) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans professio, fils de Markoché COHEN, et de --- Yacout COHEN, époux decedes, époux de Esther BEN-GUIGUI, Dressé le seize novembre mil neuf cent so xante-quatre à neuf heures dix minu tes, sur la déclarationde Armand OTTAVIOLI, cinquate-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius ---- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les - fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de d'espece./MR. Cost Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre a zéro heure quinze minutes est decedee rue de - la Chine, 4 # Aurélie Loulse Zélie CHAUVET ", domiciliée a Paris XI°, 110 rue Jean-Pierre Timbaud -- née à Paris vingtième arrondissement le vingt-trois août mil huit cent sans pr fession, fille de Milciade Louis CHAUVET, et de Thérèse Augustine POINSOT, époux décédés, veuve de Roger André SIVIGNON. Dressé le quatorze novembre mil. neuf cent soixante-quatre à onze heures dix - 0 minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine,4 qui a lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil la signature des actes d'état-civil de day a decedee, en son domicile, 15-- Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre une heures est rue des Hales "Marie LOLL, née as Paris vingtième arrondijsseme le cinq janvier mil huit cent qua- d tre~vingt-sept sans profession, fille de Joseph LOLL, et de Marie Cl'ementine BOISSEAU, époux décét d désa célibataire, Dressé le quinze novembre mll neuf cent" soixante-quatre à neuf heures sur la -- . L - déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104 rue d'Aibervillers Paris XIX°, qui l - invite a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairiet e lecture du XX° arrondissement f'aite de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état civil et d - de la signature des actes d'état-civil de l'espéce./ .MR. Malgak Samesta Le Le quinze novembre mil neuf cent soixante-quatre dix heures quinze minutes est decedbe en-son- Gè domicild, 64 boulevard de Ménilmontant, " Marie Clémentine HUBERT", née a L'Ruisserie hu quatorze a tût mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Jean Justin HUBERT, et de de Virginie Clémentine RICHARD, époux decedes, divorcée en premières noces de Paul Victor SIMON,- XE - tr veuve en deuxiemes noces de Pierre Marie POUESSEL. Dressé le quinze novembre m1-1 neuf cent soixan : te-quatre a An onze heures vingt-cinq minutes sur la déclaration de Jacqueline DAUTREY, née POUESSEL 1 16 fille de la défunte, trente-sep ans, sans profession, domiciliée à Montreuil-sous-Bois, (Seine)- - 18 impasse André Messager, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius -- - BOSVIEL , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le.Maire-dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'etat-civil de l'espéce./.MR. Camber Le de lio quinze novembre mil neuf cent solxante-quatre a six heures trente minutes est décédé en son -- BERTEAUX, # LANTERNIER", (Marne), le di domicilé 4 rue Maurice Charles Henri né a Montmirail quinz Al septembre mll neuf cent deux, retraité de la Régie autonome des transports Parisiens, fils de Hen NA r1 Eugéne LANTERNIER, et de Marie Denise Charlotte TUNG, époux decedes, Veuf de Julie Constance - CASTAING. Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-quatre à douze heures sur la déclara - So - te 27 Chapedle à Paris tion de Lucien MOSSERI, soixante-et-un ans, employé, domicili é rue de la 18°- 1 An qui lecture falte et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la - le le Maire dans les fonctions d'officier d état-c Mairie du XX° arrondissement de Paris déligué par . vil pour la signature des attes d'état-civil de l'espece./MR. Smon Cassin Le quat orze novembre mil neuf cent soixante-quatre a selze heures est decede rue de la Chine,4, - " Abraham COHEN ", demicilié à Paris XX°, 12 rue de la Mare, né à Sidi-Bel- Abbes "Oran" (Algerie) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans professio, fils de Markoché COHEN, et de --- Yacout COHEN, époux decedes, époux de Esther BEN-GUIGUI, Dressé le seize novembre mil neuf cent so xante-quatre à neuf heures dix minu tes, sur la déclarationde Armand OTTAVIOLI, cinquate-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius ---- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les - fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de d'espece./MR. Cost 