Le vingt huit aut mil neuf cent soixante quatre a onze heures est decedeen son domicilét ,333, rue des jean Marcel MIRAND", né a Paris dix neuviéme arrondissement, le quatre septem bre mil neuf cent vingt neuf trance ,fils'de Marcel Julien MIRAND, décédé, et de Reine Rose * BESNARD, sa veuve sans profession, domicilie as Paris XX° ,333, rue des Pyrences, époux de Simone* Marthe Victorine le vingt neuf'aout mil neuf cent-soixante quatre a neuf heures* sur la d €c,larationde Roger DESLANTE ,51 ans,employé 10 place Gambetta Pais XX°, qu1 lecture fals te et invité a lire l'acte a signé avec Nous Mardus BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx°* arrondissement de Paris delegue par le Maire dans les fonctions d'off,icier d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de count prelay Le wingt huit a out mil neuf cent soixante -quatre , vers dix huit heures trente minutes est decie , en son à omic ile , 86, rue des Pyrénées, Marc Georges Louis MONTIGNY" né as Paris, treizième ar - rondissement , le onzé mars mil ne Uf cent sept , électricien  fils de Alfred Célestin Désiré **** MONTIGNY , sans profession, domicili é à Paris, 13° , Boulevard Masséna^ et de MArie Louise *** Geneviève TRAUERS Son épolSe décédée ; , veuf de Marie Loyise AUDINAT .-. DRessé le vingt -neuf acuit mil neur cent `soixante-quatre , a ne'uf heures dix minutes sur la d6claration de Roger DESLANTE quarante sept ans, `employé 10, Place Gambetta qui lecturevfaite et invite a lire l'acte , a signé * avec Nous, marius,BOSVIEL fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de * * l'espèce PK pullas Science Le vingt huit aout mil neuf cent soixante-quatre  a dix heures  , est decedee , rue de la Chine 4 Suzanne Flavie ARVY ,-domiciliée A PAris, XX6 66 Bis , rue des Pyrénées ¹née a Paris- ving tieme arrondissement , le quinze jánvier mil neuf cent trois, sans profession, fille de Pierre * * * ARVY , et de Bulalie-Thérèse BILLOT, époux décédés , <clibataire .-. Dressé le mil neuf cent soixante-quatre_ à_neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante trois ans, employé rue de la Chi ne 4 , .qui lecture falte et invité à lire l'acte , asigné* , avec Nous, Paulette KIEFFER ,fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil d * * l'espèce ,PK. of ou Le vingt huit a ûût mil neuf cent soixante-quatre one he,ures est décydé rue, de la Chine 4 . Louis Modeste Charles ANTOINE domicili 6 À Paris, XX° , 4. Place de la Porte de Bagnolet , né a * - Paris, dix-septième arrondigsement , le dix near getobre mil neuf cent onze . garde , fils de Alexan- dre ANTOINE , et de Alice Marguerite BISE époux decedes , époux de Thérèse Edith Marce lle GAUTHIER . Dressé le vingt-nauf aout mil neuf cent soixante-quatre , a neuf heures trente minutes sur la décla - ration de ArmAnd Ottavioli, ci nquante trois ans, employé rue de la Chine 4', qui lecture faite et in- vité à lire l'avte, hisignélavee Nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de. la Mairle du xx° arrondisse- ment de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d "Etat-Civil de l'espèce .PK./. Canief Le vingt huit août mil neuf cent soixante-quatre à douza neures vingt minutes, est decede rue de la CHine 4, Charles Léon MARTIN domicilié à Paris, XX° 12, rue dui Capitaine, Ferber , né à Paris, vingtième arrondissement  , le deux août mil neuf cent quabre , ébarbeur , fils de ** ## Léon ALphonse MARTIN , e'T de Amélie LOuIse BONTEMPS , époux d'écédés veuf de HenrieTTe POUSSINES- ** DRessé le vingt neuf oût mil neuf cent soixante -quatre , à neuf Heures quarante minutes sur la ** déclaret 1 on de ArmAnd Ottavioli, tinqüante trols ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite * et invité à lire l'acter, a signé avee Nous, Paulette Kieffer , fonttionnäfre de la Mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la, ** , signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. of Le vingt huit aut mil neuf cent soixante quatre a onze heures est decedeen son domicilét ,333, rue des jean Marcel MIRAND", né a Paris dix neuviéme arrondissement, le quatre septem bre mil neuf cent vingt neuf trance ,fils'de Marcel Julien MIRAND, décédé, et de Reine Rose * BESNARD, sa veuve sans profession, domicilie as Paris XX° ,333, rue des Pyrences, époux de Simone* Marthe Victorine le vingt neuf'aout mil neuf cent-soixante quatre a neuf heures* sur la d €c,larationde Roger DESLANTE ,51 ans,employé 10 place Gambetta Pais XX°, qu1 lecture fals te et invité a lire l'acte a signé avec Nous Mardus BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx°* arrondissement de Paris delegue par le Maire dans les fonctions d'off,icier d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de count prelay Le wingt huit a out mil neuf cent soixante -quatre , vers dix huit heures trente minutes est decie , en son à omic ile , 86, rue des Pyrénées, Marc Georges Louis MONTIGNY" né as Paris, treizième ar - rondissement , le onzé mars mil ne Uf cent sept , électricien  fils de Alfred Célestin Désiré **** MONTIGNY , sans profession, domicili é à Paris, 13° , Boulevard Masséna^ et de MArie Louise *** Geneviève TRAUERS Son épolSe décédée ; , veuf de Marie Loyise AUDINAT .-. DRessé le vingt -neuf acuit mil neur cent `soixante-quatre , a ne'uf heures dix minutes sur la d6claration de Roger DESLANTE quarante sept ans, `employé 10, Place Gambetta qui lecturevfaite et invite a lire l'acte , a signé * avec Nous, marius,BOSVIEL fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de * * l'espèce PK pullas Science Le vingt huit aout mil neuf cent soixante-quatre  a dix heures  , est decedee , rue de la Chine 4 Suzanne Flavie ARVY ,-domiciliée A PAris, XX6 66 Bis , rue des Pyrénées ¹née a Paris- ving tieme arrondissement , le quinze jánvier mil neuf cent trois, sans profession, fille de Pierre * * * ARVY , et de Bulalie-Thérèse BILLOT, époux décédés , <clibataire .-. Dressé le mil neuf cent soixante-quatre_ à_neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante trois ans, employé rue de la Chi ne 4 , .qui lecture falte et invité à lire l'acte , asigné* , avec Nous, Paulette KIEFFER ,fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil d * * l'espèce ,PK. of ou Le vingt huit a ûût mil neuf cent soixante-quatre one he,ures est décydé rue, de la Chine 4 . Louis Modeste Charles ANTOINE domicili 6 À Paris, XX° , 4. Place de la Porte de Bagnolet , né a * - Paris, dix-septième arrondigsement , le dix near getobre mil neuf cent onze . garde , fils de Alexan- dre ANTOINE , et de Alice Marguerite BISE époux decedes , époux de Thérèse Edith Marce lle GAUTHIER . Dressé le vingt-nauf aout mil neuf cent soixante-quatre , a neuf heures trente minutes sur la décla - ration de ArmAnd Ottavioli, ci nquante trois ans, employé rue de la Chine 4', qui lecture faite et in- vité à lire l'avte, hisignélavee Nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de. la Mairle du xx° arrondisse- ment de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d "Etat-Civil de l'espèce .PK./. Canief Le vingt huit août mil neuf cent soixante-quatre à douza neures vingt minutes, est decede rue de la CHine 4, Charles Léon MARTIN domicilié à Paris, XX° 12, rue dui Capitaine, Ferber , né à Paris, vingtième arrondissement  , le deux août mil neuf cent quabre , ébarbeur , fils de ** ## Léon ALphonse MARTIN , e'T de Amélie LOuIse BONTEMPS , époux d'écédés veuf de HenrieTTe POUSSINES- ** DRessé le vingt neuf oût mil neuf cent soixante -quatre , à neuf Heures quarante minutes sur la ** déclaret 1 on de ArmAnd Ottavioli, tinqüante trols ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite * et invité à lire l'acter, a signé avee Nous, Paulette Kieffer , fonttionnäfre de la Mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la, ** , signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. of 