Soixante 9 Le neuf octobre mil neuf ce'nt oixante-quatre, à vingt-trols "heures trente minutes, est decede, en * ** son domicile, 66 rue du volga, "Alexandre Mathieu RENALDIN", né à Spresiano (Italie), le premier mars * mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, tailleur, fils de Pierre RENALDIN, et de Marie GIONCO, époux dé- cédés, époux de Anne GAGNO. Dressé le dix mi] neuf cent soixante-quatre, à dix heures quaran- te-cinq minutes, sur la déclaration de Jean-Jacques LE FEVRE, dix-sept ans, employé, domicili e à Pa-A+ ris XI°, 207 Faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite et invite à lire lacte, a signé avec Nous,* * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce. -A0 Dary 00 Le neuf óctobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la chine, 4, "Lucien Jacques MUTEL", domicilie Paris 14°, 88 rue Raymond Losserand, neia Nemours (Seine-Et-Marne), le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix=meuf, employé de géfance; fils - de Léon MUTEL et de Blanche Victoire DECKER, époux decedes, époux de Jeanne Márie SIMON. Dressé le * dix octobre mil neuf cent soixante-quatre à douze heures trente minutes, sur la déclaration de * * * - Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture fáite et invite à lire - l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris - déléguée par le maire dans les fonctions d' officier 9' état-civil pour la signature des actes d' 'état- civil de l'espèce.-A0 of Le dix octobre mil-neuf cent soizante-quatre, a six heures, est décédé, rue de la chine, 4, "Marcellos* 011 ZONCA", domitilié, à Semoy (Loiret), 50 avenue Gallouédec, né à Paruzzaro (Italie), le vingt -deux no- vembre mil neuf cent-huit, chef de chantier, fils de Hearico ZONCA et de Assunta ROSSI, époux dect-## dés, époux de Julie COMBET. Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante-quatre, a douze héures qua- rante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans, employé rue de la chine,** :4, qúB lecture faite et invite à lire-l'acte; a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire deila * mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état- _civil pour la signature des actes d'état=civil de 1 espèce -AO M 302 Le onze octobre mil neuf cent soixante-quatre, a dix-néuf heures quarante minutes, est decede, en ** son domicile, 2 Square d Amiens, "Pierre Auguste Ernest MARIGNY"; né à Abaucourt Meurthe-Et-Moselle) le vingt-six octobre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, chef de magasin, fils de Constant MARIGNY, èt de Eupharie GRISON, époux decease, (poux de Marle Therese Désirge-LAGOUTTE, Dressé le douze tobre mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre MARIGNY, trente ans ouvrier spécialisé, fils du défunt, domicili e comme ci-dessus, qui lecture faite et invité : lire * * 'i'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie di xx° arrondissement de Parisg déléguée par le maire dans les foncti ons d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' état- civil de l'espèce. -AO Hollawing Subje 303 Le conze octobre mil ne uf cent soixante-quatre a douze heures, est dec6d6, en son domicile, 8 rue * * ** E) Alphonse Penaud, "Benjamin Elphège Maurice CLERMONTÉ", ne à Marcau, arrondissement de Pithiviers (Lot- ret), le trente-et-un mars mil-huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Désiré CLERMONTÉ et de Geneviève Albertine BOUTTET, époux decedes, veuf de Marthe Emilie GRILLET. Dressé le douze 00- tobre mil neuf ceNt soixante-quatre, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Albert *** CLERMONTE, cinquante-cing ans, fils du défunt, professeur de lycée, domicilie à Bagnolet (Seine), 6 * rue Raoul, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnai- re de la mairie du xx° arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d'officier -.d' état-civil pour-la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèse. -A0 2019 it Soixante 9 Le neuf octobre mil neuf ce'nt oixante-quatre, à vingt-trols "heures trente minutes, est decede, en * ** son domicile, 66 rue du volga, "Alexandre Mathieu RENALDIN", né à Spresiano (Italie), le premier mars * mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, tailleur, fils de Pierre RENALDIN, et de Marie GIONCO, époux dé- cédés, époux de Anne GAGNO. Dressé le dix mi] neuf cent soixante-quatre, à dix heures quaran- te-cinq minutes, sur la déclaration de Jean-Jacques LE FEVRE, dix-sept ans, employé, domicili e à Pa-A+ ris XI°, 207 Faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite et invite à lire lacte, a signé avec Nous,* * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce. -A0 Dary 00 Le neuf óctobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la chine, 4, "Lucien Jacques MUTEL", domicilie Paris 14°, 88 rue Raymond Losserand, neia Nemours (Seine-Et-Marne), le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix=meuf, employé de géfance; fils - de Léon MUTEL et de Blanche Victoire DECKER, époux decedes, époux de Jeanne Márie SIMON. Dressé le * dix octobre mil neuf cent soixante-quatre à douze heures trente minutes, sur la déclaration de * * * - Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture fáite et invite à lire - l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris - déléguée par le maire dans les fonctions d' officier 9' état-civil pour la signature des actes d' 'état- civil de l'espèce.-A0 of Le dix octobre mil-neuf cent soizante-quatre, a six heures, est décédé, rue de la chine, 4, "Marcellos* 011 ZONCA", domitilié, à Semoy (Loiret), 50 avenue Gallouédec, né à Paruzzaro (Italie), le vingt -deux no- vembre mil neuf cent-huit, chef de chantier, fils de Hearico ZONCA et de Assunta ROSSI, époux dect-## dés, époux de Julie COMBET. Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante-quatre, a douze héures qua- rante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans, employé rue de la chine,** :4, qúB lecture faite et invite à lire-l'acte; a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire deila * mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état- _civil pour la signature des actes d'état=civil de 1 espèce -AO M 302 Le onze octobre mil neuf cent soixante-quatre, a dix-néuf heures quarante minutes, est decede, en ** son domicile, 2 Square d Amiens, "Pierre Auguste Ernest MARIGNY"; né à Abaucourt Meurthe-Et-Moselle) le vingt-six octobre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, chef de magasin, fils de Constant MARIGNY, èt de Eupharie GRISON, époux decease, (poux de Marle Therese Désirge-LAGOUTTE, Dressé le douze tobre mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre MARIGNY, trente ans ouvrier spécialisé, fils du défunt, domicili e comme ci-dessus, qui lecture faite et invité : lire * * 'i'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie di xx° arrondissement de Parisg déléguée par le maire dans les foncti ons d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' état- civil de l'espèce. -AO Hollawing Subje 303 Le conze octobre mil ne uf cent soixante-quatre a douze heures, est dec6d6, en son domicile, 8 rue * * ** E) Alphonse Penaud, "Benjamin Elphège Maurice CLERMONTÉ", ne à Marcau, arrondissement de Pithiviers (Lot- ret), le trente-et-un mars mil-huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Désiré CLERMONTÉ et de Geneviève Albertine BOUTTET, époux decedes, veuf de Marthe Emilie GRILLET. Dressé le douze 00- tobre mil neuf ceNt soixante-quatre, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Albert *** CLERMONTE, cinquante-cing ans, fils du défunt, professeur de lycée, domicilie à Bagnolet (Seine), 6 * rue Raoul, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnai- re de la mairie du xx° arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d'officier -.d' état-civil pour-la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèse. -A0 2019 it 