Le dix-sept novembre mil neuf cent soixantemquatre à quinze heures est decede, rue de la Chine,4 " Mohamed AMRAOUI", domicilié a Paris 19°, 6 passage de la Brie, né a Figuig Ksar Zenaga (Maroc) en mil ne,uf cent trelze, ferrailleur, fils de Ahcéne AMRAOUI, decede, et de Fátima ^bent Slimane Sa veuve sans profession, domiciliée à "Piguig (Maroc), époux de Yamina bent Mohamed. Dress( le - dix-buit novembre mil neuf cent a quatorze heures cinquante minútes sur la décla ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de .la Chine,4, qui lecture faite - et invité a lire l'acte'a signé avec Nous Marrus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espece .1. .MR. Chand Goof d'un Le Seize novembre mil neuf cent soixante-quatre^ vingt-trois heures vingt minutes est accouchée = à enfant présentement sans vie , rue de la Chine, ,4, du Sexe féminin_ " Marie THérese JAMAIN", nee Luzarry (Charente Maritime), le premier décembre mil neuf cent vingt-trois, ouvrière spétia- -- lisée, épouse de Pierre FONDRILLON, né a Les Autels (Aisne), le yingt-huit juillet mil neuf cent - vingt etun, ouvrier, domiciliés a Paris XX°, 13, rue des Murjers, Dressé_ le dix-huit novembre m11 neuf cent soixante-quatre à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, tinquAnte-quatre ans, employé rue de la Chinde4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire --- dans les fonctions d'officier d' pour la signature des actes d'état-civil de 'espéce. ./. on MR Canit enfant Le Seize novembre mil neuf cent soixante-quatr ataufase heures dix minutes est `accouchée ''un --- LUzarry présentement sans vie, rue de la Chine, 4, du sexe masculin ,Marie THerése JAMAIN, née : épouse de (Charente Maritime) le premier décembre mil neuf cent vingt-trois, oavrière spécialisée,- --- un, arre~Pondrill.on, né à Les Autels (Aisne), le vingt-huit juillet mil neuf cent ouvrier, domiciliés "Paris xx°, 13 rue des 'Murjers, Dressé le dix-huit novembre m1) neuf vingt-et tre soixante-quatre a quinze heures dix minutes sur la déclaration de armand OTTAVIOLI, cinquante-qua= cent Marius ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite ar lire l'acte a signé avec --- les BOSVIEL, fonctionnaire` de là Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Nous fonctions d'officier d'état-civil pour la signature (des actes 'ttAt-civil de l'espéce./ Maire MR dams Oh Camber mil Square d'Amiens, Jeanne Marie Augustine GONDRET", née à Pizenas (Hérault )le vingt-quatre avril 2 el Lie dix-huit novembre mil neuf ce'nt soixante-quatre a six heures est decedee en son domicile, de Marle huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille 'de Jean Claude Antoine GONDRET, et novembre Félicie époux décédésveuve de' Joseph Justin MARQUIER, Dressé le dix-neuf --- lire e-quatre ans, employé 66/68/70 boulevard Richard Lenoir Paris XI°, qui lecture faite et soixan- 2/ a mil neuf cent soixante-quatre à neuf haure's sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement invite Paris délégué par le' Maire dans les` fonctions d 'officier d' état-civil pour la signature des actes, de-- de état-civil de l'espéce./.MR. Le, dix-huit never 148, rue novembre mil " neuf cent soixante+quatre à vingt deux heures est décédée, en 0.1 cent de Bagnolet, CLarisse Faustine MILLET ", née à Souvans (JUra), le douze juin son mil domicile déclaration célibataire. de le dix-neuf novembre mil neuf Cent solxante-quatre à quatorze décédés, quatres vingt, Dresse sans profession, fille de Martin MILLET, et de Léonie COCAGNE, époux huit -- - invité à Armand ÓTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui heures, lecture sur la -- dissement et lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de >la Mairie faite re actes de L'espéce./.MR. des de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour du la XX° signatue arronss on Le dix-sept novembre mil neuf cent soixantemquatre à quinze heures est decede, rue de la Chine,4 " Mohamed AMRAOUI", domicilié a Paris 19°, 6 passage de la Brie, né a Figuig Ksar Zenaga (Maroc) en mil ne,uf cent trelze, ferrailleur, fils de Ahcéne AMRAOUI, decede, et de Fátima ^bent Slimane Sa veuve sans profession, domiciliée à "Piguig (Maroc), époux de Yamina bent Mohamed. Dress( le - dix-buit novembre mil neuf cent a quatorze heures cinquante minútes sur la décla ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de .la Chine,4, qui lecture faite - et invité a lire l'acte'a signé avec Nous Marrus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espece .1. .MR. Chand Goof d'un Le Seize novembre mil neuf cent soixante-quatre^ vingt-trois heures vingt minutes est accouchée = à enfant présentement sans vie , rue de la Chine, ,4, du Sexe féminin_ " Marie THérese JAMAIN", nee Luzarry (Charente Maritime), le premier décembre mil neuf cent vingt-trois, ouvrière spétia- -- lisée, épouse de Pierre FONDRILLON, né a Les Autels (Aisne), le yingt-huit juillet mil neuf cent - vingt etun, ouvrier, domiciliés a Paris XX°, 13, rue des Murjers, Dressé_ le dix-huit novembre m11 neuf cent soixante-quatre à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, tinquAnte-quatre ans, employé rue de la Chinde4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire --- dans les fonctions d'officier d' pour la signature des actes d'état-civil de 'espéce. ./. on MR Canit enfant Le Seize novembre mil neuf cent soixante-quatr ataufase heures dix minutes est `accouchée ''un --- LUzarry présentement sans vie, rue de la Chine, 4, du sexe masculin ,Marie THerése JAMAIN, née : épouse de (Charente Maritime) le premier décembre mil neuf cent vingt-trois, oavrière spécialisée,- --- un, arre~Pondrill.on, né à Les Autels (Aisne), le vingt-huit juillet mil neuf cent ouvrier, domiciliés "Paris xx°, 13 rue des 'Murjers, Dressé le dix-huit novembre m1) neuf vingt-et tre soixante-quatre a quinze heures dix minutes sur la déclaration de armand OTTAVIOLI, cinquante-qua= cent Marius ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite ar lire l'acte a signé avec --- les BOSVIEL, fonctionnaire` de là Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Nous fonctions d'officier d'état-civil pour la signature (des actes 'ttAt-civil de l'espéce./ Maire MR dams Oh Camber mil Square d'Amiens, Jeanne Marie Augustine GONDRET", née à Pizenas (Hérault )le vingt-quatre avril 2 el Lie dix-huit novembre mil neuf ce'nt soixante-quatre a six heures est decedee en son domicile, de Marle huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille 'de Jean Claude Antoine GONDRET, et novembre Félicie époux décédésveuve de' Joseph Justin MARQUIER, Dressé le dix-neuf --- lire e-quatre ans, employé 66/68/70 boulevard Richard Lenoir Paris XI°, qui lecture faite et soixan- 2/ a mil neuf cent soixante-quatre à neuf haure's sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement invite Paris délégué par le' Maire dans les` fonctions d 'officier d' état-civil pour la signature des actes, de-- de état-civil de l'espéce./.MR. Le, dix-huit never 148, rue novembre mil " neuf cent soixante+quatre à vingt deux heures est décédée, en 0.1 cent de Bagnolet, CLarisse Faustine MILLET ", née à Souvans (JUra), le douze juin son mil domicile déclaration célibataire. de le dix-neuf novembre mil neuf Cent solxante-quatre à quatorze décédés, quatres vingt, Dresse sans profession, fille de Martin MILLET, et de Léonie COCAGNE, époux huit -- - invité à Armand ÓTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui heures, lecture sur la -- dissement et lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de >la Mairie faite re actes de L'espéce./.MR. des de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour du la XX° signatue arronss on 