Deux 27 Le vingt-six duillet mil neuf cent soixante-quatre 1-dix-neuf heures, est decide, rue de-la Chine, 4, Emile Prime COYEZ domicilité à Paris 20°, 349, rue des Pyrenses, né a Liévin (Pa8-de-Celais), les vingt-sept mars mil huit cont quatre-vingt-treize, retraité, employé 'Etat, fils de Emile Dominique 21 COYEZ et de Marie LEVEL, époux décédés, Epoux de Blanche BRICOTEAU, Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soizante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, ,4,qui lecture faite et invite a lire 'acte a signé avec nous, Andrée *** fonctionnaire` de la mairle 'du vingtleme arrondissement de` Paris, déléguée par l'e maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ A/ 28 Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures quarante-cinq minutes, est de- cadee, rue de la Chine 4, " Alice Louise Jeanne FERRIC ", domiciliée a Yvetot (Seine Maritime), 18, * rue Félix Faure, née à Trouville Alliquerville (Seine Maritime), le quinze mai mil neuf cent-sept, * femme de menage, fille de Paul Henri FERRIC, retraité et de 'Léontine Célestine ROZAY, son épouse, * sans profession, domicilies à Allouville Bellefosse (Seine-Maritime), Epouse de Ge`orges Henri Josem LEFEVRE. Dressé le vingt-gept juillet mil neuf cent scixante-quatre à quatorze heure's dix minutes - sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante, trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du *** vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- * civil, pour la signature des actes d'état-civil de G ath 19 Le vingt-sept juiilet mil neuf cent soixante =quatre a neuf heures, est decedbe, en son domicile, 148, rue de Bagnolet, n. Jeanne Emilie TOUSSEAU , née à Philippeville (Algerie), le vingt-neuf février *** mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Gustave TOUSSEAU~et de Emilie ROGNON, époux * décédés. Veuve de Paul Alexandre Sylvestre AQUADRO. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent sol xante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé ávec nous, Andrée * OGEREAU, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegueeppra le maire dans les fonctions d' officier de 1-6tat-civil, pour la des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ 30 on Squica - Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre, à-neuf heures quinze minutes, est accouchée *** d'un enfant présenteme nt -sans Vie, du Sexe féminin, 18, rue de la Croix Saint Simon, Geneviève, *** Louise Madeleine PETTRÉ, née levingt-six:décembremil neur cent vingt-cinq, d Paris dix-huitYème *** -arrondiss-mant, médecin, épouse de Henri Jean Alfred, le quatre octobre mil neuf cent-dix neuf à Luc-sur-Mer (Calvados), agent commercial, domiciliés ~Paris 12°, 9, "Avenue de Saint Mandé. *b Dressé le vingt-huit juillet mil neuf Cent soixante-quatre à neuf heures, sur 1a déclaration de ***** Geneviève CRÉMONT, qurante-trois ans, Religleuse, 13, rue Mouraud, qui, lecture faite et invitée à * lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctIonnaire de la mairle du vingtième arrondfssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Em asmounts 31 Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures, est decide en son domicile, * vol way 42, rue du Surmelin, # Maurice Jean VOILLIOT ", né a Oullins (Rhône), le vingt aept féwrier mil neuf cent-cing, teinturier, fils de Pierre Marius VOILLIOT et de Anne Marie Joséphine PRALLET, époux dECE- dés. Epoux de Julie Justine FRANÇON. Dresse le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre à ** neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-et-un ans, négociant, 83, **** Avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /-NJ Deux 27 Le vingt-six duillet mil neuf cent soixante-quatre 1-dix-neuf heures, est decide, rue de-la Chine, 4, Emile Prime COYEZ domicilité à Paris 20°, 349, rue des Pyrenses, né a Liévin (Pa8-de-Celais), les vingt-sept mars mil huit cont quatre-vingt-treize, retraité, employé 'Etat, fils de Emile Dominique 21 COYEZ et de Marie LEVEL, époux décédés, Epoux de Blanche BRICOTEAU, Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soizante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, ,4,qui lecture faite et invite a lire 'acte a signé avec nous, Andrée *** fonctionnaire` de la mairle 'du vingtleme arrondissement de` Paris, déléguée par l'e maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ A/ 28 Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures quarante-cinq minutes, est de- cadee, rue de la Chine 4, " Alice Louise Jeanne FERRIC ", domiciliée a Yvetot (Seine Maritime), 18, * rue Félix Faure, née à Trouville Alliquerville (Seine Maritime), le quinze mai mil neuf cent-sept, * femme de menage, fille de Paul Henri FERRIC, retraité et de 'Léontine Célestine ROZAY, son épouse, * sans profession, domicilies à Allouville Bellefosse (Seine-Maritime), Epouse de Ge`orges Henri Josem LEFEVRE. Dressé le vingt-gept juillet mil neuf cent scixante-quatre à quatorze heure's dix minutes - sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante, trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du *** vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- * civil, pour la signature des actes d'état-civil de G ath 19 Le vingt-sept juiilet mil neuf cent soixante =quatre a neuf heures, est decedbe, en son domicile, 148, rue de Bagnolet, n. Jeanne Emilie TOUSSEAU , née à Philippeville (Algerie), le vingt-neuf février *** mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Gustave TOUSSEAU~et de Emilie ROGNON, époux * décédés. Veuve de Paul Alexandre Sylvestre AQUADRO. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent sol xante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé ávec nous, Andrée * OGEREAU, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegueeppra le maire dans les fonctions d' officier de 1-6tat-civil, pour la des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ 30 on Squica - Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre, à-neuf heures quinze minutes, est accouchée *** d'un enfant présenteme nt -sans Vie, du Sexe féminin, 18, rue de la Croix Saint Simon, Geneviève, *** Louise Madeleine PETTRÉ, née levingt-six:décembremil neur cent vingt-cinq, d Paris dix-huitYème *** -arrondiss-mant, médecin, épouse de Henri Jean Alfred, le quatre octobre mil neuf cent-dix neuf à Luc-sur-Mer (Calvados), agent commercial, domiciliés ~Paris 12°, 9, "Avenue de Saint Mandé. *b Dressé le vingt-huit juillet mil neuf Cent soixante-quatre à neuf heures, sur 1a déclaration de ***** Geneviève CRÉMONT, qurante-trois ans, Religleuse, 13, rue Mouraud, qui, lecture faite et invitée à * lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctIonnaire de la mairle du vingtième arrondfssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Em asmounts 31 Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures, est decide en son domicile, * vol way 42, rue du Surmelin, # Maurice Jean VOILLIOT ", né a Oullins (Rhône), le vingt aept féwrier mil neuf cent-cing, teinturier, fils de Pierre Marius VOILLIOT et de Anne Marie Joséphine PRALLET, époux dECE- dés. Epoux de Julie Justine FRANÇON. Dresse le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre à ** neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-et-un ans, négociant, 83, **** Avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /-NJ 