46 Onatre - Lie vingt-meuf juillet mil neuf cent soixante-quat entre quinse et dix-huit heures, est é ,rue de la Chine, ".Marie Georgette 'MARBACH née à Besangon (Doubs), le vingt-quatre novembre mil - 1) chuit cent quatre-vingt-seize, gens de maison, fille de Frangois Jeanne Marie, *** Honorine CADET,- ép.oux sans autres, renseignements connus du déclarant, Divorcéeide:Adrien Hippolyte - COSTE. Dressé le trente juBllet_mil neuf cent spixante-quatre neuf heures_vingt minutes, sur la dé- -qlaration de Charles DUVAL, soixante-et-un_ans, négociant, 83, Ayenue Gambetta, qui, lecture faite, et invité a lire, l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron dissement par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 47 Le vingt-neut juillet mil" neuf cent soixante-quatre a dix heures quarante-cinq minutes, est decidee, * rue de la Chine',4, " Trenée Clémentine Elisabeth RAVENEAU ", domicilie a Bagnolet (Seine), 59, rue * Anatole France, nee à Paris dix-neuvieme arrondissement, le vingt -cinq août mil neuf ent-trois, ployée, fille de Le Auguste RAVENEAU et de Pauline OSMONT, 'Epoux accedes. Veuve en premières noces e 21 de Joseph MERCIER et épouse 'en secondes noces de Alexandre BARACHET. Dressé le trente juillet mil neur cent soixante-quatre a quatorze heure's, sur Ta déclaration de Armand 'OTTAVIOLI, cinquante-tfois ans - e'mployé rue de Ta Chine, 4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Andree ****** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deliguee par le maire dans * les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes l'etat-civil de l'espèce./-NJ 48 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante -quat re à vingt-heures quarante-cinq minutes, est deceds rue de la Chine, 4, Malam YERO ABDULAYE ", à Yaounde (Cameroun), né a Mayo-broué département de. Garoua (Gameroun), en mil neufcent dix-sept, Vice Président de 'Assemble "Nationale du Cameroun, fils de et de sans autres renseignements connus du déclarant, décedés. Epoux, sans autres ren seignemnts Connus du déclarant. Dre'sse le trente juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze --- heures dix minutes, sur la "déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trof ans employé rue de la Chi- ne,4, qui, lecture fal't et invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de * la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'ofiicier * de L'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-N3 749 at aches Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures trente minutes, est decedee, rue * de la Chine 4, " Erhestine Berthe BAGUE domiciliée à Paris 19°, 75, rue Manin, née à Fédry (Haute- Saône), le vingt-trois août mil huit cent soixante-quatorze sans profession, fille de Jean Baptiste BAGUE et de Séraphine VERNEY, époux décédés, DivorCée de Ardene Némorin HILLAIRE, Dressé le trente * juillet mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Aramnd * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture falte et invité à Ilre l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes *** d'état-civil de l'espece./-NJ all Malgan 750 be trente juillet mj 1 neuf cent soixante-quatre à cinq heures quinze minutes, cest écédé, rue de la * GALLIEZ ", domicilié à Paris 11°, 36, true -Serván, né-à Liévin Pas-de-Calais), le neuf mai mil neuf cent-douze, électricien, fils de Jules Joseph GALLIEZ et de Rosalie LEMAIRE, époux* decedes. Epoux de Marie Claire LAMOTHE. Dressé le trente Juillet mil neuf cent soixante-quatre **** -quatorze heures trente minutés, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois_ans employé * - rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, **** fonctionnaire de la mairle du vangtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans (les fonc- it tions diofficier de liétat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece./-NJ Shyan 46 Onatre - Lie vingt-meuf juillet mil neuf cent soixante-quat entre quinse et dix-huit heures, est é ,rue de la Chine, ".Marie Georgette 'MARBACH née à Besangon (Doubs), le vingt-quatre novembre mil - 1) chuit cent quatre-vingt-seize, gens de maison, fille de Frangois Jeanne Marie, *** Honorine CADET,- ép.oux sans autres, renseignements connus du déclarant, Divorcéeide:Adrien Hippolyte - COSTE. Dressé le trente juBllet_mil neuf cent spixante-quatre neuf heures_vingt minutes, sur la dé- -qlaration de Charles DUVAL, soixante-et-un_ans, négociant, 83, Ayenue Gambetta, qui, lecture faite, et invité a lire, l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron dissement par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 47 Le vingt-neut juillet mil" neuf cent soixante-quatre a dix heures quarante-cinq minutes, est decidee, * rue de la Chine',4, " Trenée Clémentine Elisabeth RAVENEAU ", domicilie a Bagnolet (Seine), 59, rue * Anatole France, nee à Paris dix-neuvieme arrondissement, le vingt -cinq août mil neuf ent-trois, ployée, fille de Le Auguste RAVENEAU et de Pauline OSMONT, 'Epoux accedes. Veuve en premières noces e 21 de Joseph MERCIER et épouse 'en secondes noces de Alexandre BARACHET. Dressé le trente juillet mil neur cent soixante-quatre a quatorze heure's, sur Ta déclaration de Armand 'OTTAVIOLI, cinquante-tfois ans - e'mployé rue de Ta Chine, 4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Andree ****** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deliguee par le maire dans * les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes l'etat-civil de l'espèce./-NJ 48 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante -quat re à vingt-heures quarante-cinq minutes, est deceds rue de la Chine, 4, Malam YERO ABDULAYE ", à Yaounde (Cameroun), né a Mayo-broué département de. Garoua (Gameroun), en mil neufcent dix-sept, Vice Président de 'Assemble "Nationale du Cameroun, fils de et de sans autres renseignements connus du déclarant, décedés. Epoux, sans autres ren seignemnts Connus du déclarant. Dre'sse le trente juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze --- heures dix minutes, sur la "déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trof ans employé rue de la Chi- ne,4, qui, lecture fal't et invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de * la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'ofiicier * de L'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-N3 749 at aches Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures trente minutes, est decedee, rue * de la Chine 4, " Erhestine Berthe BAGUE domiciliée à Paris 19°, 75, rue Manin, née à Fédry (Haute- Saône), le vingt-trois août mil huit cent soixante-quatorze sans profession, fille de Jean Baptiste BAGUE et de Séraphine VERNEY, époux décédés, DivorCée de Ardene Némorin HILLAIRE, Dressé le trente * juillet mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Aramnd * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture falte et invité à Ilre l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes *** d'état-civil de l'espece./-NJ all Malgan 750 be trente juillet mj 1 neuf cent soixante-quatre à cinq heures quinze minutes, cest écédé, rue de la * GALLIEZ ", domicilié à Paris 11°, 36, true -Serván, né-à Liévin Pas-de-Calais), le neuf mai mil neuf cent-douze, électricien, fils de Jules Joseph GALLIEZ et de Rosalie LEMAIRE, époux* decedes. Epoux de Marie Claire LAMOTHE. Dressé le trente Juillet mil neuf cent soixante-quatre **** -quatorze heures trente minutés, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois_ans employé * - rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, **** fonctionnaire de la mairle du vangtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans (les fonc- it tions diofficier de liétat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece./-NJ Shyan 