2604 Le dix novembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze) heures cinquante, minutes est decede rue de la Chine,4 # Louis GIROND ", domicili é à Le Pré Saint Gervais (Seine), 54 rue d'Estienne d'orves- né à Paris dix-huitième arrondissement le dix-neuf janvier mil neuf, cent un, sans profession, fils de Jean Marte GIROND, et de Márie Lucie BATISSE, époux décédés, veuf en premieres nocegde Marie -- Antoinette Jeanne Joséphine PRESLIN; divorcé en gecondes noces de Marguerite* Jeanne Mathilde ---- !BACHELIARD, Dredsé-1 douze novembre mil neuf cent soixante=quatre à di* heures sur la déclaration de Ammand OTTAVIOLI, cinquante-trofs ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture fafte et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'aspéce./.MR. of Consuat 2605 Le onZe novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures est decedbe en son_domicilie, 53 rue d'Avrón, Bernardine ZUNINÓ", née a Mondovi (Italie)le sept février mil huit Cent soixanter et-onze, sans profession, fille de Antoine ZUNINO, et de Marthe MONGARDI, époux decease, Veuve de Phflippe Jean Baptiste DEMICHELIS, Dressé 'le douze novembre mil neuf cent soixante-qutre a dix -- heures dix minutes sur la déclaration de Daniele PICQUENOT, vingt-six ans, employée, 6 rue Marsou- lan, Paris XII°, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions 'of ficier 'tét-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce of .MR. Disguent T Colonie 2606 Le onze novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures trente minutes est décédée 11 --- nv o1 boulevard Davout"" Marie Jóseph LE BELLER"; domiciliée Rivalain à Melrand (Morbihan), né à ce ren- Bieuzy (Morbihan), le Seize janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf sans profession, fille de --- mot nul Joseph LE BELLER, ret de Anne Mathurine Marie ROBIC, époux decedes, veuve de Yves Marie BELLEC. Dres- s € le douze novembre mil neuf cent sofxante-quatre à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10 place Gambetta, Paris xx°, qui lecture faite et invi- té à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'ttat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. pertancy Canif 2607 Le dix novembre mil neuf cent soixante-quatre à'une heure quarante minutes est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine, 4, du Sexe masculin Suzanne LEVY, née à Vigneux-sur-Seine--- (Seine et ofse), le vingt-trois mars mil neuf cent vingt-six, sans profession, épouse de Jean CUSSAC, né a Alleuze (Cantal), le quatorze avril mil neuf cent treize, artisan, domiciliés i Paris xx°, 50 -- rue des Villegranges Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante-quatre à ,quatorze heures sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante -trois ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte-- et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire. de la Mairle de" xx° arrondis- Sement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier d' 6tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. A cossif 2608 Le onze novembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-ane heures, est décéd, rue de la Chine,4 # Knud Ove BODENHAGEN^* domicilié Courbevoie (Seine), 27 rue Croustadt , né a Copenhague (Dane- mark) le onze janvier mil neuf_cent-un, représentant, fils de Waldemar BODENHAGEN, et de Emilie PETERSEN, époux decedes, célibataire. Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix- heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions dhofficier d'état civil ppur la signature des actes d'état-civil de l'espéces./.MR. aly Camin f 2604 Le dix novembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze) heures cinquante, minutes est decede rue de la Chine,4 # Louis GIROND ", domicili é à Le Pré Saint Gervais (Seine), 54 rue d'Estienne d'orves- né à Paris dix-huitième arrondissement le dix-neuf janvier mil neuf, cent un, sans profession, fils de Jean Marte GIROND, et de Márie Lucie BATISSE, époux décédés, veuf en premieres nocegde Marie -- Antoinette Jeanne Joséphine PRESLIN; divorcé en gecondes noces de Marguerite* Jeanne Mathilde ---- !BACHELIARD, Dredsé-1 douze novembre mil neuf cent soixante=quatre à di* heures sur la déclaration de Ammand OTTAVIOLI, cinquante-trofs ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture fafte et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'aspéce./.MR. of Consuat 2605 Le onZe novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures est decedbe en son_domicilie, 53 rue d'Avrón, Bernardine ZUNINÓ", née a Mondovi (Italie)le sept février mil huit Cent soixanter et-onze, sans profession, fille de Antoine ZUNINO, et de Marthe MONGARDI, époux decease, Veuve de Phflippe Jean Baptiste DEMICHELIS, Dressé 'le douze novembre mil neuf cent soixante-qutre a dix -- heures dix minutes sur la déclaration de Daniele PICQUENOT, vingt-six ans, employée, 6 rue Marsou- lan, Paris XII°, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions 'of ficier 'tét-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce of .MR. Disguent T Colonie 2606 Le onze novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures trente minutes est décédée 11 --- nv o1 boulevard Davout"" Marie Jóseph LE BELLER"; domiciliée Rivalain à Melrand (Morbihan), né à ce ren- Bieuzy (Morbihan), le Seize janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf sans profession, fille de --- mot nul Joseph LE BELLER, ret de Anne Mathurine Marie ROBIC, époux decedes, veuve de Yves Marie BELLEC. Dres- s € le douze novembre mil neuf cent sofxante-quatre à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10 place Gambetta, Paris xx°, qui lecture faite et invi- té à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'ttat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. pertancy Canif 2607 Le dix novembre mil neuf cent soixante-quatre à'une heure quarante minutes est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine, 4, du Sexe masculin Suzanne LEVY, née à Vigneux-sur-Seine--- (Seine et ofse), le vingt-trois mars mil neuf cent vingt-six, sans profession, épouse de Jean CUSSAC, né a Alleuze (Cantal), le quatorze avril mil neuf cent treize, artisan, domiciliés i Paris xx°, 50 -- rue des Villegranges Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante-quatre à ,quatorze heures sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante -trois ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte-- et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire. de la Mairle de" xx° arrondis- Sement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier d' 6tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. A cossif 2608 Le onze novembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-ane heures, est décéd, rue de la Chine,4 # Knud Ove BODENHAGEN^* domicilié Courbevoie (Seine), 27 rue Croustadt , né a Copenhague (Dane- mark) le onze janvier mil neuf_cent-un, représentant, fils de Waldemar BODENHAGEN, et de Emilie PETERSEN, époux decedes, célibataire. Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix- heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions dhofficier d'état civil ppur la signature des actes d'état-civil de l'espéces./.MR. aly Camin f 