Quatre vingt un 2488 Le vingt-huit obtobre mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures, est decedee, en son domicile, 337 rue des Pyrences, "Marie Julie 'Joséphine PERRIN", nee a Reherrey (Meurthe+Rt-Moselle), le vingt jan- yier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Amand PERRIN et de Josephine DULOY, ** spoux decides, veuve de Emile Adolphe Jean Baptiste PIERRE. Dresst le vingt-huits octobre mil neuf - vent soixante-quatre, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Germaine PIERRE, xante-dix ans, fille de la défunte, retraitée, domicilie comme ci-dessus, qui-lecture faite et vitée à lire l'acte, a signé àvec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse- ment de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier` d état-civil pour la signature * * des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 Ag 2489 Lre vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heu'res quarante minutes, est decede, *** rue de la chine, 4, "Robert Eugène Alexandre GUILBERT", domicilié a Levallois (Seine), 17r.Edouard` * * ** -Vaillant, né : Saint Sauveur le Vicomte (Manche), le douze octobre mil neuf cent-sept, magon, fils de * Aimé Jeseph GUILBERT et de Augustine Marie Stéphante GOUBERT, époux décédés, époux de Madeleine Juliette Aline Marguerite. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures quaran- te minutes, sur le déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, * ** qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mai- Die du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'état, civil *; pour la signature des actes 'état-civil de 1. 'espece.-40 of AM Le vingt-Huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, a vingt heures quarente-c inq minutes, est decidee 2492 en son domicile, 148, rue de Bagnolet "Marie Céline MOREAU", née à Lignières (Cher), le vingt-sept * * juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Julien MOREAU, et de Catherine ROGER époux décédés, divorcée de Auguste Désiré FAYE. Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnai- re de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier 'stat-civil pour la signature des actes 'letat-civv de 1° 'espèce.-A0 of 249í Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, à dix-sept heures trente minutes, est decidee, ** on son domicile; 19 Passage Boudin, "Marie POIRIER", née a Paris vingtième arrondissement, le et-un février mil huft cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Henri Ludovic POIRIER et de * * -Ainge Louise Emélie BOULAND, époux décédés, veuve de Camille Jules SENTENOISE. Dresse le vingt-neuf * * ootobre mil neuf cent à neuf heures, sur la déclaration de Paulette SENTENOISE, fille de la deffunte, cinquante-cinq ans, employée de banque, domiciliée à Paris XX°, 19 Passage Boudin, qui lecture faite et invitée à lire 'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la signature des actes d' 'tat-civil de 1 'espèce. -A0 Qsentenous 2400 Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, a cinq heures quarante minutes, est decedee, rue de la chine, 4, "Ernestine Augustine CORME", domiciliée a Paris 19°, 23 rue Eugène Jumin, née a Paris * dixième arrondissement, le huit septembre mil neuf cent dix, sa,ns profession, fille de Eugene CORME,** et de Catherine BUCH, époux decedes, épouse de Fernand Gaston PIPEROT. Dress € le vingt-huit octobre - mil neuf cent ;boixahte-quatre, a quaborge heures cinquante minutes, sur- la déclaration de Armand Otta- violi, cinquante-troi ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a ** signé avec Nous, Andrée OGERE AU , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le maire dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la signature des actes d' &tat-ci vil de l'espèce.-A0 Aty 2.17 Quatre vingt un 2488 Le vingt-huit obtobre mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures, est decedee, en son domicile, 337 rue des Pyrences, "Marie Julie 'Joséphine PERRIN", nee a Reherrey (Meurthe+Rt-Moselle), le vingt jan- yier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Amand PERRIN et de Josephine DULOY, ** spoux decides, veuve de Emile Adolphe Jean Baptiste PIERRE. Dresst le vingt-huits octobre mil neuf - vent soixante-quatre, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Germaine PIERRE, xante-dix ans, fille de la défunte, retraitée, domicilie comme ci-dessus, qui-lecture faite et vitée à lire l'acte, a signé àvec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse- ment de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier` d état-civil pour la signature * * des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 Ag 2489 Lre vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heu'res quarante minutes, est decede, *** rue de la chine, 4, "Robert Eugène Alexandre GUILBERT", domicilié a Levallois (Seine), 17r.Edouard` * * ** -Vaillant, né : Saint Sauveur le Vicomte (Manche), le douze octobre mil neuf cent-sept, magon, fils de * Aimé Jeseph GUILBERT et de Augustine Marie Stéphante GOUBERT, époux décédés, époux de Madeleine Juliette Aline Marguerite. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures quaran- te minutes, sur le déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, * ** qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mai- Die du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'état, civil *; pour la signature des actes 'état-civil de 1. 'espece.-40 of AM Le vingt-Huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, a vingt heures quarente-c inq minutes, est decidee 2492 en son domicile, 148, rue de Bagnolet "Marie Céline MOREAU", née à Lignières (Cher), le vingt-sept * * juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Julien MOREAU, et de Catherine ROGER époux décédés, divorcée de Auguste Désiré FAYE. Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnai- re de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier 'stat-civil pour la signature des actes 'letat-civv de 1° 'espèce.-A0 of 249í Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, à dix-sept heures trente minutes, est decidee, ** on son domicile; 19 Passage Boudin, "Marie POIRIER", née a Paris vingtième arrondissement, le et-un février mil huft cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Henri Ludovic POIRIER et de * * -Ainge Louise Emélie BOULAND, époux décédés, veuve de Camille Jules SENTENOISE. Dresse le vingt-neuf * * ootobre mil neuf cent à neuf heures, sur la déclaration de Paulette SENTENOISE, fille de la deffunte, cinquante-cinq ans, employée de banque, domiciliée à Paris XX°, 19 Passage Boudin, qui lecture faite et invitée à lire 'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la signature des actes d' 'tat-civil de 1 'espèce. -A0 Qsentenous 2400 Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, a cinq heures quarante minutes, est decedee, rue de la chine, 4, "Ernestine Augustine CORME", domiciliée a Paris 19°, 23 rue Eugène Jumin, née a Paris * dixième arrondissement, le huit septembre mil neuf cent dix, sa,ns profession, fille de Eugene CORME,** et de Catherine BUCH, époux decedes, épouse de Fernand Gaston PIPEROT. Dress € le vingt-huit octobre - mil neuf cent ;boixahte-quatre, a quaborge heures cinquante minutes, sur- la déclaration de Armand Otta- violi, cinquante-troi ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a ** signé avec Nous, Andrée OGERE AU , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le maire dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la signature des actes d' &tat-ci vil de l'espèce.-A0 Aty 2.17 