Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre as quator- ze heures quarante cinq minutes es t decease, rue de la Chine, 4, Marguerite %Joséphine ABEL," dom1- cilré à Paris XX°, 154, rue de Belleville, née` a Verdun (Meuse), le deux Jan=- vier mil huit cent soixante-seize, sans profession fille de,*'* Je'an Geoffroi ABEL, et - de Madelaine FISCHER, époux décédém, veuse de Georges Edmond Angele GROOTERS, Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre A quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante=quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Mariu's BOSVIEL, fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégut par -- le Maire dans les fonctions d'officier 'ttat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1' espece.,MR. on in Le dix-huit novembre_ mil eneuf cent soixante-quatre à douze heures cinquante-cing minutes$ est --- decides rue de la Chine,4 " Paul BOURDICAUD", domicilié : Paris XX°3 347 rue des Pyrences, né a - Paris vingtième arrondissement le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité de le régle autonome des transports Parisiens, fils de Augustin BOURDICAUD, et de Bugen1eTPRE, époux dé- ceass, époux de EugéniE KOCH. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante_quatre as quinze : heures dix minutes , sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé. avec Nous Marius BOSVIEL, foncti onnai re de la Mairie du XX° arrondiSSement de Paris délégué par le Maire dans les. fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR the Le dix-huit ,novembre mil neuf cent ixante-quatre à vingt-et-une heures est décédé rue de la -- Chine,4 Maurice Gaston BLANCHET", domicili é à Bagnolet (Seine), 55 avenue Gallieni, né a Paris -- dix-neuvième arrondissement le premier août mil neuf cent-trois, gardien, fils de Alphonse Joseph - BLANCHET, et de Gilberte JONARD, époux decides, divorcé en paremières noces de Albertine Madeleine CARRIERE-MONJEON, epoux en secondes noces de Zélia HIRTH. Dressé le dix=neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze hemres vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, c1 nquante-Qua- tre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous --- Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XK° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans 1 les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce_/.MR An Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deux heures est saccolichée d'un enfant- présentement sans vie, rue de la Chine,4, du sexe feminin " Danielle HEUGUEVILLE, née 21 Paris vingtième arrondIssement le vingtydeux septembre mil neuf Cent quarante-six, vendeuse, domiciliée; Paris xx°, 14, rue Gasnier,Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signe avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnal re de la Mairle du xx° arrondissment de Parfs délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier 'état -civil pour la signature des actes sd'état-civil de l'espéce./.MR Cost Registre formant la troisième partie de l'exercYce courant et comprenant nefff cent . Le soixante actes de-deces du numéro mil sept cent vingt-trois, au numéro deux mil six- 1 - cent quatre-vingt-deux inclus / Clos et arrêté le dix-neuf novembre mil neuf cent -- ce - soixante-quatre par Nous Marius OsVIEL-fonctionnaire de la Mairie-du xx° arrondisse c ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour- c d la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. e t - di - re Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre as quator- ze heures quarante cinq minutes es t decease, rue de la Chine, 4, Marguerite %Joséphine ABEL," dom1- cilré à Paris XX°, 154, rue de Belleville, née` a Verdun (Meuse), le deux Jan=- vier mil huit cent soixante-seize, sans profession fille de,*'* Je'an Geoffroi ABEL, et - de Madelaine FISCHER, époux décédém, veuse de Georges Edmond Angele GROOTERS, Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre A quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante=quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Mariu's BOSVIEL, fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégut par -- le Maire dans les fonctions d'officier 'ttat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1' espece.,MR. on in Le dix-huit novembre_ mil eneuf cent soixante-quatre à douze heures cinquante-cing minutes$ est --- decides rue de la Chine,4 " Paul BOURDICAUD", domicilié : Paris XX°3 347 rue des Pyrences, né a - Paris vingtième arrondissement le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité de le régle autonome des transports Parisiens, fils de Augustin BOURDICAUD, et de Bugen1eTPRE, époux dé- ceass, époux de EugéniE KOCH. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante_quatre as quinze : heures dix minutes , sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé. avec Nous Marius BOSVIEL, foncti onnai re de la Mairie du XX° arrondiSSement de Paris délégué par le Maire dans les. fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR the Le dix-huit ,novembre mil neuf cent ixante-quatre à vingt-et-une heures est décédé rue de la -- Chine,4 Maurice Gaston BLANCHET", domicili é à Bagnolet (Seine), 55 avenue Gallieni, né a Paris -- dix-neuvième arrondissement le premier août mil neuf cent-trois, gardien, fils de Alphonse Joseph - BLANCHET, et de Gilberte JONARD, époux decides, divorcé en paremières noces de Albertine Madeleine CARRIERE-MONJEON, epoux en secondes noces de Zélia HIRTH. Dressé le dix=neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze hemres vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, c1 nquante-Qua- tre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous --- Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XK° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans 1 les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce_/.MR An Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deux heures est saccolichée d'un enfant- présentement sans vie, rue de la Chine,4, du sexe feminin " Danielle HEUGUEVILLE, née 21 Paris vingtième arrondIssement le vingtydeux septembre mil neuf Cent quarante-six, vendeuse, domiciliée; Paris xx°, 14, rue Gasnier,Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signe avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnal re de la Mairle du xx° arrondissment de Parfs délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier 'état -civil pour la signature des actes sd'état-civil de l'espéce./.MR Cost Registre formant la troisième partie de l'exercYce courant et comprenant nefff cent . Le soixante actes de-deces du numéro mil sept cent vingt-trois, au numéro deux mil six- 1 - cent quatre-vingt-deux inclus / Clos et arrêté le dix-neuf novembre mil neuf cent -- ce - soixante-quatre par Nous Marius OsVIEL-fonctionnaire de la Mairie-du xx° arrondisse c ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour- c d la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. e t - di - re 