Le premier aout mil neuf cent sol tante quatre à quatre heures quinze minutes est dec ed ee,rue del 1 la Chine,4, " Lucienne Héléne RÔTEL", domiciliée à Les Lilas (Seine),45,Boule vard du Général - Leclerc,née a Wanel (Somme) ), le sept janvier mth reuf cent trois,sans profession, fille de * * Antolnette ROTEL,GECEDGE veuve en premières noces de Marcel Alfred BIENAIME, épouse en secondes noces de Eugéne Georges GIRAULT. Dressé le trois aout mil neuf cent solxante quatre A dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans,employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et Invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XXA arrondissem de Paris délégué par le Maire dans les fonctlons d' 'officier tat-civil pour la signature des actes de l'espéce ./.MR. 810 L Le deux aut mil ne uf cent soixante quatre a' une heure ndeterminée ,est décédée en son domicilé,37 rus- du Capitaine Marchal," Marie Louise Gabrielle NEGRE", née a Decaseville (Aveyron)le ,douze juil let mil huit cent quatre vingt douse ,Sans profession,fil de FIrmin NEGRE, et de Marie Rosalie - CARLES, époux Veuve de Jean Th o ophile POUZ UULET Dressé le trois aout mil neuf cent solxan te quatre- dix heures "vingt minutes sur 1d declaration de Charles et un ans,négo- ciant,63,ave nue Gambatta Paris XX° ;qui lecture faite et invité a lire 1 acte B. signé avec Nous de Marius BOSVIEL, fonctionnaire-de 1a Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dams lesmfonctions d 'officieb pour la signature des actes d'état-civil da l'espéce./.MR 10 Count Le deux oût mil neuf cent soixante -quatre a sept heures, est decease, en son domicile, 148, rue de Bagnolet ' Magdeleine DUBOST ", née an Lantigne (Rhône), le dix-sept a ûût mil huit cent soixante- * dix, sans profession, fille de Frangois DUBOST et de Anna LABRUYERE, époux decedes. Divorcée Benoit JANDARD, Dressé le trois a ûût mil neuf cent soixante-quatre à dix heures, trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de-la Chine, 4, qui, lecture *** faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, @enctionnatre-de la mairte du *** vingtieme arrondigsement_ de Paris, déléguée par le maire dans les-fonctions 'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ de Le deux a out mil neuf cent solxante quatre à vingt trois heures trente minutes est Chine,4," Adolphe Ge orges PERR`OT", domicili e a Paris xx°,12, rue du Surmelinas,ne a PLombières les DIjon (CôTer d'or ) le quinze 'mars mil huit cent quatre vingt treize, ,sans profession, fils de Henri * PERROT, et de Augustine REMOND, époux déc édés, époux de Victorine Germaine FILIOL, Dreasé le trois ** a out mil neuf cant solxante quatre a, quat orse heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqum te trols ans, employé rue de la Chine ,4 qui lecture falte et invité a lire 1 'acte. a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans Tes fonctions d'officier`d etat-civil pour la signature, des actes d' état-civil de l'espéce./.MR. on Count Le deux aout mil neuf cent solxante quatre à vingt heures quarante cinq minutes est decede, rue ** Ap de la Chine ,4, "Roger Louis Marie REYNAUD", domicili € à Paris XX°, 62, rue des RÉgoles, né a Choisy nu - le Roi (Seine), le vingt trois octobre mil neuf cent vingt, un ,sans profession,fils de Louis REYNAUD, et de Rosalie Sidonie PERRIN, époux deczdes,veuf de Marie Corentine LE coz. ,Dressé-** - trois aout mil neuf cent solxante quatre a quatorze heures dix minutes surla déclaration de*** - Armand OTTAVIOLI- cinquante trois ans, employé rue de la Chine, qui lecture-faite et invité à lire - l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonstionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Parls délégué par le Madre dans les fonctions d'officier pour la signature deass actes d'6 tat-civil de l'espécé./.MR. 884 Anith Le premier aout mil neuf cent sol tante quatre à quatre heures quinze minutes est dec ed ee,rue del 1 la Chine,4, " Lucienne Héléne RÔTEL", domiciliée à Les Lilas (Seine),45,Boule vard du Général - Leclerc,née a Wanel (Somme) ), le sept janvier mth reuf cent trois,sans profession, fille de * * Antolnette ROTEL,GECEDGE veuve en premières noces de Marcel Alfred BIENAIME, épouse en secondes noces de Eugéne Georges GIRAULT. Dressé le trois aout mil neuf cent solxante quatre A dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans,employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et Invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XXA arrondissem de Paris délégué par le Maire dans les fonctlons d' 'officier tat-civil pour la signature des actes de l'espéce ./.MR. 810 L Le deux aut mil ne uf cent soixante quatre a' une heure ndeterminée ,est décédée en son domicilé,37 rus- du Capitaine Marchal," Marie Louise Gabrielle NEGRE", née a Decaseville (Aveyron)le ,douze juil let mil huit cent quatre vingt douse ,Sans profession,fil de FIrmin NEGRE, et de Marie Rosalie - CARLES, époux Veuve de Jean Th o ophile POUZ UULET Dressé le trois aout mil neuf cent solxan te quatre- dix heures "vingt minutes sur 1d declaration de Charles et un ans,négo- ciant,63,ave nue Gambatta Paris XX° ;qui lecture faite et invité a lire 1 acte B. signé avec Nous de Marius BOSVIEL, fonctionnaire-de 1a Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dams lesmfonctions d 'officieb pour la signature des actes d'état-civil da l'espéce./.MR 10 Count Le deux oût mil neuf cent soixante -quatre a sept heures, est decease, en son domicile, 148, rue de Bagnolet ' Magdeleine DUBOST ", née an Lantigne (Rhône), le dix-sept a ûût mil huit cent soixante- * dix, sans profession, fille de Frangois DUBOST et de Anna LABRUYERE, époux decedes. Divorcée Benoit JANDARD, Dressé le trois a ûût mil neuf cent soixante-quatre à dix heures, trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de-la Chine, 4, qui, lecture *** faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, @enctionnatre-de la mairte du *** vingtieme arrondigsement_ de Paris, déléguée par le maire dans les-fonctions 'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ de Le deux a out mil neuf cent solxante quatre à vingt trois heures trente minutes est Chine,4," Adolphe Ge orges PERR`OT", domicili e a Paris xx°,12, rue du Surmelinas,ne a PLombières les DIjon (CôTer d'or ) le quinze 'mars mil huit cent quatre vingt treize, ,sans profession, fils de Henri * PERROT, et de Augustine REMOND, époux déc édés, époux de Victorine Germaine FILIOL, Dreasé le trois ** a out mil neuf cant solxante quatre a, quat orse heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqum te trols ans, employé rue de la Chine ,4 qui lecture falte et invité a lire 1 'acte. a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans Tes fonctions d'officier`d etat-civil pour la signature, des actes d' état-civil de l'espéce./.MR. on Count Le deux aout mil neuf cent solxante quatre à vingt heures quarante cinq minutes est decede, rue ** Ap de la Chine ,4, "Roger Louis Marie REYNAUD", domicili € à Paris XX°, 62, rue des RÉgoles, né a Choisy nu - le Roi (Seine), le vingt trois octobre mil neuf cent vingt, un ,sans profession,fils de Louis REYNAUD, et de Rosalie Sidonie PERRIN, époux deczdes,veuf de Marie Corentine LE coz. ,Dressé-** - trois aout mil neuf cent solxante quatre a quatorze heures dix minutes surla déclaration de*** - Armand OTTAVIOLI- cinquante trois ans, employé rue de la Chine, qui lecture-faite et invité à lire - l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonstionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Parls délégué par le Madre dans les fonctions d'officier pour la signature deass actes d'6 tat-civil de l'espécé./.MR. 884 Anith 