89 Soixante Le huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, à vingt heures cinquante minutes, est decedee, rue de la chine, 4, "Andrée Virginie DUBUT", domiciliée à 'Boutigny-sur-Essonnes Seine-Et-oise), nee à Charray (Bure=Et-Loir), le douze août mil neuf cent yingt-six, sans profession, fille de Maxime Joseph DUBUT, et de Blanche Angéline Régine GASNIER, époux decedes, épouse de Maximilien Adrien LANGEVIN. Dressé ** le neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre , à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' officier à pour la signature des actes d état- civil de l'espèce.-A My Sagn 90 Le neuf octobre mil, neuf cent soixante-quatre, à trois heures dix minutes, est decidee, rue de la * * chine,4 "Ritta Sarah Adrienne LÉVY", domiciliée à Paris XI°, 140 Avehue Parmentier, née à Paris * ** neuvième arrohdissement, le sept'ima mil. huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession fille de * * Elie LEVY et de' Salomon NELCY, époux decedes, veuve de Edmond Ange COLONNA D'ISTRIA, Dresse le neuf ** octobre mil neuf tent soixante-quatre, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte á'signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de ** 'espèce. -A0 of jochness 291 Le huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, à dix-huit heures dix minutes, est décédé, rue de la * chine,4, "Gaston SOUTIN", domicilié à Montreuil (Seine), 9 rue Coli, né a Verment on (Yonne), le dix- sept septembre mil neuf cent dix, magon, fils de Charles SOUTIN et de Louise Madeleine BOST, époux * decedes, époux de Andrée Simone MICHOT. Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, à qua- torze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi .ans, employé * * rue de la chine, 4, qui lecture faite et Invite à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier d' état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1 espèce -A0 My Le huit octobre mil neuf cent soixante-quatre à onze heures trente minutes, est decedee, rue de la ** 292 chine,4 "Paule Louise Marguerite DAVID", domiciliée à Paris XX°, 22 rue Piat, née à Orléans (Loiret)* le huit décembre. mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Lucien, Louis Arthur * DAVID et de Marguerite Marie DERDUINEAU, époux decedes, épouse de Julien Auguste Michel GUENY. Dressé le neuf octobre mil neuf cent solxAnte-quatre, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à ** lire 1'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de ** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' pour la signature des actes 'état-civil de 1 'espèce. -A0 Ally 293 Le huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-et-une heures, est décédé, rue de la chine, 4, ** "Marcel Ge orges EXEL", domicili é a Paris XX°, 12 rue Houdart, né à Paris dixième arrondissement, le ** onze août mil neuf cent-neuf, polisseur, fils de Albert EXEL et de Marie Joséphine BALORIN, époux dé-** cédés, époux de, Marthe PATAILLOT, Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze * ** heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de * la-chine,4, qui lécture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions.d'officier d'état- civil pour la signature des actes 'état-civil de 1 'espèce.-A0 Aty 9 89 Soixante Le huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, à vingt heures cinquante minutes, est decedee, rue de la chine, 4, "Andrée Virginie DUBUT", domiciliée à 'Boutigny-sur-Essonnes Seine-Et-oise), nee à Charray (Bure=Et-Loir), le douze août mil neuf cent yingt-six, sans profession, fille de Maxime Joseph DUBUT, et de Blanche Angéline Régine GASNIER, époux decedes, épouse de Maximilien Adrien LANGEVIN. Dressé ** le neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre , à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' officier à pour la signature des actes d état- civil de l'espèce.-A My Sagn 90 Le neuf octobre mil, neuf cent soixante-quatre, à trois heures dix minutes, est decidee, rue de la * * chine,4 "Ritta Sarah Adrienne LÉVY", domiciliée à Paris XI°, 140 Avehue Parmentier, née à Paris * ** neuvième arrohdissement, le sept'ima mil. huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession fille de * * Elie LEVY et de' Salomon NELCY, époux decedes, veuve de Edmond Ange COLONNA D'ISTRIA, Dresse le neuf ** octobre mil neuf tent soixante-quatre, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte á'signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de ** 'espèce. -A0 of jochness 291 Le huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, à dix-huit heures dix minutes, est décédé, rue de la * chine,4, "Gaston SOUTIN", domicilié à Montreuil (Seine), 9 rue Coli, né a Verment on (Yonne), le dix- sept septembre mil neuf cent dix, magon, fils de Charles SOUTIN et de Louise Madeleine BOST, époux * decedes, époux de Andrée Simone MICHOT. Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, à qua- torze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi .ans, employé * * rue de la chine, 4, qui lecture faite et Invite à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier d' état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1 espèce -A0 My Le huit octobre mil neuf cent soixante-quatre à onze heures trente minutes, est decedee, rue de la ** 292 chine,4 "Paule Louise Marguerite DAVID", domiciliée à Paris XX°, 22 rue Piat, née à Orléans (Loiret)* le huit décembre. mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Lucien, Louis Arthur * DAVID et de Marguerite Marie DERDUINEAU, époux decedes, épouse de Julien Auguste Michel GUENY. Dressé le neuf octobre mil neuf cent solxAnte-quatre, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à ** lire 1'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de ** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' pour la signature des actes 'état-civil de 1 'espèce. -A0 Ally 293 Le huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-et-une heures, est décédé, rue de la chine, 4, ** "Marcel Ge orges EXEL", domicili é a Paris XX°, 12 rue Houdart, né à Paris dixième arrondissement, le ** onze août mil neuf cent-neuf, polisseur, fils de Albert EXEL et de Marie Joséphine BALORIN, époux dé-** cédés, époux de, Marthe PATAILLOT, Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze * ** heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de * la-chine,4, qui lécture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions.d'officier d'état- civil pour la signature des actes 'état-civil de 1 'espèce.-A0 Aty 9 