Vingt-einq 48 Le vingt huit aout mil neuf cent soixantemquatre & trois heures est decede rue de la Chine 4 Léonard bucien- LIGNON , domicilié a Bagnolet(Seine), 4 Sentier des Bannières ne à Le Pré-Saint - Gervais (Seine), le onze février mi nuit cent quatre - vingt-quatre', sans profession, fils de * * Alexandre Prosper LIGNON , et de Eugénie HANNEQUIN, époux deceases , DRessé le *** vingt huit mid neuf cent soixante-quatre , à quinze heures sur la ticlaration de Armand Bttavioli cinquante trois ans, employé rue de 1a Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Marius B'OSVIEL fonctionnaire à la mairie 'du XX° arrondissement de Paris, déléguee-par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour, la signature des ,actes d' état-Civil de * * l'espèce .PK. Off) Canial 949 Le vingt sept a ûût mil, neuf cent soixante- quatre à vingt deux heures qua rante cinq minutes, * * * est decede, rue de la Chine'4 "Salomon Yves NONO dOmicilie a Paris, 17°, 154,Boulevard Malesher- bes, né à Alger(Algerie), le vingt février mil neuf cent sept commergant  fils de Messaoud NONO, * et de Sarah Ben ARRQUS, spoux decedes divorcé en premières noces de Rita Virginia Marghertta * * * RENAULT`, et époux en secorde's noces de Rita Virginia Margherita RENAULT .-. Dressé le ringt-sept août mil'neuf cent solxante-quatre , a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Simon CARP * *** soixante treize ans, employé 11 ; True Notre Dame de Nazareth , qui lecture faite et 1 nvite à lire ** l'Acte , a signé avec Nous; Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Márie du vingtième arrondi ssement * de Paris delleguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des * * actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Comit carf 1950 Le yingt-sept aout mil neuf cent soizante-quatre - à vingt trofs heures trepte minutes, est decidee * rue de la Chine 4 # Joséphine Léopoldine JACRI domiciliée à Les LilasASeine),15, rue du quátorze juillet, nee a Bruxelles(Belgique), le treize août mil huit cent quatre -vingt-gept1, sans .profession , fille de Barbe JACRI decedee épouse de Ferdinand VRIELYNCK Dressé le-vingt huit août mil neuf cent soixante+quatre : a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a -signé avec Nous , * Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans Les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'dat -civil de ''espèce .PK. M 951 Le vingt huit août mil neuf cent soixante-quatre  à cinq heures trente cimq m1 nutes , est decidde , en son domicile 148, rue de Bagnolet Mélante, BORDARIE_ , née à Saint-Cernain (Lot), le neuf * * décembre mi-1 huit cent Soixante-treize sans peofegsi fille de Pierre BORDARIE  Et de Augustine - COULES + , vauve de Jean MARCENAC .-. Dressé le vingt huit aOUt mil neuf cent Soixante - . quatre , à-quinze heures trente minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cimquante - trois ans "employé rue de la qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé (avec-Nous , Marius * * - BOSVIBL fonctionnaire 1a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par. le Maire dans les * * "fonctions d'officier d'état-civil pour la sighature des actes d'état-Civil de l'espèce' PP. ath comit Le vingt-sept a ûût mil neuf cent soixante-quatre à/dix heures trente minutes, est d cc d de  rue 952 de la Chine 4 Re niee Jeanne INGOUF domiciliée à Paris, XX° , rue de S Amandiers 78 ouvé mid Paris, sixième arrondissement ; le huit mars mil neuF cent trois, sans profession,fille de Eugène` INGOUFR, et de MarGüerite Léontine Emilie BEYNIER , époux recedse célibataire .-. Dressé le `vingt huit`aout mil heuf cent' solxante-quatre', à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de ux if Armand Ottavioli, clnquante trols ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture fabte et invité à lire lacte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'éspèce ,PK./. off lost Vingt-einq 48 Le vingt huit aout mil neuf cent soixantemquatre & trois heures est decede rue de la Chine 4 Léonard bucien- LIGNON , domicilié a Bagnolet(Seine), 4 Sentier des Bannières ne à Le Pré-Saint - Gervais (Seine), le onze février mi nuit cent quatre - vingt-quatre', sans profession, fils de * * Alexandre Prosper LIGNON , et de Eugénie HANNEQUIN, époux deceases , DRessé le *** vingt huit mid neuf cent soixante-quatre , à quinze heures sur la ticlaration de Armand Bttavioli cinquante trois ans, employé rue de 1a Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Marius B'OSVIEL fonctionnaire à la mairie 'du XX° arrondissement de Paris, déléguee-par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour, la signature des ,actes d' état-Civil de * * l'espèce .PK. Off) Canial 949 Le vingt sept a ûût mil, neuf cent soixante- quatre à vingt deux heures qua rante cinq minutes, * * * est decede, rue de la Chine'4 "Salomon Yves NONO dOmicilie a Paris, 17°, 154,Boulevard Malesher- bes, né à Alger(Algerie), le vingt février mil neuf cent sept commergant  fils de Messaoud NONO, * et de Sarah Ben ARRQUS, spoux decedes divorcé en premières noces de Rita Virginia Marghertta * * * RENAULT`, et époux en secorde's noces de Rita Virginia Margherita RENAULT .-. Dressé le ringt-sept août mil'neuf cent solxante-quatre , a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Simon CARP * *** soixante treize ans, employé 11 ; True Notre Dame de Nazareth , qui lecture faite et 1 nvite à lire ** l'Acte , a signé avec Nous; Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Márie du vingtième arrondi ssement * de Paris delleguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des * * actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Comit carf 1950 Le yingt-sept aout mil neuf cent soizante-quatre - à vingt trofs heures trepte minutes, est decidee * rue de la Chine 4 # Joséphine Léopoldine JACRI domiciliée à Les LilasASeine),15, rue du quátorze juillet, nee a Bruxelles(Belgique), le treize août mil huit cent quatre -vingt-gept1, sans .profession , fille de Barbe JACRI decedee épouse de Ferdinand VRIELYNCK Dressé le-vingt huit août mil neuf cent soixante+quatre : a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a -signé avec Nous , * Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans Les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'dat -civil de ''espèce .PK. M 951 Le vingt huit août mil neuf cent soixante-quatre  à cinq heures trente cimq m1 nutes , est decidde , en son domicile 148, rue de Bagnolet Mélante, BORDARIE_ , née à Saint-Cernain (Lot), le neuf * * décembre mi-1 huit cent Soixante-treize sans peofegsi fille de Pierre BORDARIE  Et de Augustine - COULES + , vauve de Jean MARCENAC .-. Dressé le vingt huit aOUt mil neuf cent Soixante - . quatre , à-quinze heures trente minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cimquante - trois ans "employé rue de la qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé (avec-Nous , Marius * * - BOSVIBL fonctionnaire 1a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par. le Maire dans les * * "fonctions d'officier d'état-civil pour la sighature des actes d'état-Civil de l'espèce' PP. ath comit Le vingt-sept a ûût mil neuf cent soixante-quatre à/dix heures trente minutes, est d cc d de  rue 952 de la Chine 4 Re niee Jeanne INGOUF domiciliée à Paris, XX° , rue de S Amandiers 78 ouvé mid Paris, sixième arrondissement ; le huit mars mil neuF cent trois, sans profession,fille de Eugène` INGOUFR, et de MarGüerite Léontine Emilie BEYNIER , époux recedse célibataire .-. Dressé le `vingt huit`aout mil heuf cent' solxante-quatre', à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de ux if Armand Ottavioli, clnquante trols ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture fabte et invité à lire lacte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'éspèce ,PK./. off lost 