Le vingt-sept juillet mil ne uf cent soixante-quatre a -dix-sept heures quarante-cinq minutes, est* ** decede, rue-de la Chine 4, Albert Jean-René CEZARD " domicilie à Paris 20°, 5,Square du Périgord né a Chaumont (Haute Marne), le dix-neuf juillet -mil huit cent quatre-vingt-onze sans profession, fils'de Albert Ferdinand CEZARB et de Catherine ZElie HADET, époux décédés. Célibätaire`, Dressé les vingt-huit juillet mil neuf cent` soixante-quatre a quat orze` heures, sur la déclaration de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, 030 lecture faite et invité a lire l'ack te a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du ;vingtieme arrondissement de *** Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des s actes d'état-civil de l'espèce.-/NJ other Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre à douze heures quarante minutes, rest decidee, * rue de la Chine, 4, Jeannne ESPRIT domiciliée à Paris "20°, 4, Tre du Pont de 1 'Eure, nee à *** Nogent-sur-marne (Seine), le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-un; sans profession, fille de Jules ESPRIT et de Marle FEIVRE, époux decides. Divorcée en premierés noces de Paul GAUGNE et veuve en secondes noces de Albert Désiré Jules RENAULT. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent soi- xante-quatre a quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employ 6 rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, `Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire *** dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèceNJ on Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures quinze minutes, est rue de la Chine, ,4, " Salomon TOLÉDANO ", domicili e a Montreuil-sous-Bois (Seine), 73, rue Etienne ** Marcel né à Mascara (Algerie), le dix-huit novembre mil neuf cent-cinq, comptable, fils de Simon, ** Chaloum TOLEDANO, décédé et de Esther DRAT, sa veuve sans profession, à Paris 17°, 6,rue Saint Marceau, Epoux de Fortunée SEROUR. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé * rue de la Chine, 4, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, *** fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée.par le maire dans les fonc- tions d' officier de l'état-civil, pour la signature des açtes d'état-civil de l'espèce, -NJ oth Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre a dix-huit heures guarante-cinq minutes, est_dé- cédé, rue de la Chine 4, Ahmed BELLAHCENE domicilie Bagnolet (Seine), 41, rue Charles Delès- * cluze, né à ut-Anane (Algerie) en mil neuf cent douze, machiniste, fils de All BELLAHCÈNE Let de * Fatima SILI, époux décédés. Epoux de Fatima BOUSAD. Dressé le vingt-huit juillet mil, neuf cent soi- * xante-quatre à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- *** trois ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, ** Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le **** maire dans les/fonctions d officier de 'tat-civil, pour la signature des actes de *** l'espèce.-NJ on Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre a dix-huit heures trente minutes, est decede,rue de -la Chine,4, U Alphonse LOULERGUE à Parfs 11°, 66,Avenue de la République, né à Paris quatrieme arrondissement, le six a ûût mil huit cent quatre-vingt-dix;ingénieur; fils de Jean Hippolyte LOULERGUE et de Clautilde BLANCHON, époux decedes. Célibataire, Bressé le vingt-huit juillet mil *** neuf cent soixante-quatre à quatorze heurés quarante minutes, sur'la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troie ans employé rue de la Chine,4; qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé - avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionna.ore de la "mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le mAlre dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ an Le vingt-sept juillet mil ne uf cent soixante-quatre a -dix-sept heures quarante-cinq minutes, est* ** decede, rue-de la Chine 4, Albert Jean-René CEZARD " domicilie à Paris 20°, 5,Square du Périgord né a Chaumont (Haute Marne), le dix-neuf juillet -mil huit cent quatre-vingt-onze sans profession, fils'de Albert Ferdinand CEZARB et de Catherine ZElie HADET, époux décédés. Célibätaire`, Dressé les vingt-huit juillet mil neuf cent` soixante-quatre a quat orze` heures, sur la déclaration de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, 030 lecture faite et invité a lire l'ack te a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du ;vingtieme arrondissement de *** Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des s actes d'état-civil de l'espèce.-/NJ other Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre à douze heures quarante minutes, rest decidee, * rue de la Chine, 4, Jeannne ESPRIT domiciliée à Paris "20°, 4, Tre du Pont de 1 'Eure, nee à *** Nogent-sur-marne (Seine), le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-un; sans profession, fille de Jules ESPRIT et de Marle FEIVRE, époux decides. Divorcée en premierés noces de Paul GAUGNE et veuve en secondes noces de Albert Désiré Jules RENAULT. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent soi- xante-quatre a quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employ 6 rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, `Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire *** dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèceNJ on Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures quinze minutes, est rue de la Chine, ,4, " Salomon TOLÉDANO ", domicili e a Montreuil-sous-Bois (Seine), 73, rue Etienne ** Marcel né à Mascara (Algerie), le dix-huit novembre mil neuf cent-cinq, comptable, fils de Simon, ** Chaloum TOLEDANO, décédé et de Esther DRAT, sa veuve sans profession, à Paris 17°, 6,rue Saint Marceau, Epoux de Fortunée SEROUR. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé * rue de la Chine, 4, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, *** fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée.par le maire dans les fonc- tions d' officier de l'état-civil, pour la signature des açtes d'état-civil de l'espèce, -NJ oth Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre a dix-huit heures guarante-cinq minutes, est_dé- cédé, rue de la Chine 4, Ahmed BELLAHCENE domicilie Bagnolet (Seine), 41, rue Charles Delès- * cluze, né à ut-Anane (Algerie) en mil neuf cent douze, machiniste, fils de All BELLAHCÈNE Let de * Fatima SILI, époux décédés. Epoux de Fatima BOUSAD. Dressé le vingt-huit juillet mil, neuf cent soi- * xante-quatre à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- *** trois ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, ** Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le **** maire dans les/fonctions d officier de 'tat-civil, pour la signature des actes de *** l'espèce.-NJ on Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre a dix-huit heures trente minutes, est decede,rue de -la Chine,4, U Alphonse LOULERGUE à Parfs 11°, 66,Avenue de la République, né à Paris quatrieme arrondissement, le six a ûût mil huit cent quatre-vingt-dix;ingénieur; fils de Jean Hippolyte LOULERGUE et de Clautilde BLANCHON, époux decedes. Célibataire, Bressé le vingt-huit juillet mil *** neuf cent soixante-quatre à quatorze heurés quarante minutes, sur'la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troie ans employé rue de la Chine,4; qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé - avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionna.ore de la "mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le mAlre dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ an 