Soixante dix huit 2461 Le vingt-cinq-octobre mil neuf cent soixante -quatre, six heures trente minutes, est decease, en domicile, 148, rue de Bagnolet; "vietoire Florence DURAND", née à Soissons (Aisne), le vingt Jan- vier mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, fillé-de Charles Octave DURAND et de Ernestine ce 'un Adeline PREVILLE, époux deceaes, épouse de Narcisse GUEDE. Dressé le vingt-six octobre mid neuf cent- way soixante-quatre, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -* * trois ans, employé rue de, la chiney4 qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, * Andrée_ OGEREAU, fonctionnaire. de la mairie du xx° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier pour la signature des, actes d' état-civil de l'espèce. -AO sor 2462 Le vingt -six octobre mil neuf cent goixante-quatre, à quatre heures quinze minutes, est decide, rue as de la chine 4, "Ge orges Frangois MADER", domicilie à Paris XI°, 6 rue du Marché Popincourt, ne à Paris le 