Soixante-seize 2441 Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante -quatre, onze heures quarante-cinq minutes, est decede - rue de la chine, 4, "Lucien DEBATS", domicili é à Paris XX°, 212 rue des Pyrences, ne à Paris douziè- ne arrondissement, le cing juillet mil huIt cent quatre-vingt-quinse, sans `profession, fils de Joseph Victor DEBATS, at de Marie Julienne GUYOT, époux decedes, Dressé le 'vingt-trois obre mil ne f cent. solxante-quatre, a quatorze heures quarante minutes, sur la 'déclaration de Armand-**** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de ia chine,4, qui lecture faite et nvité à lire 1'acte a signéavec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du.xx° arrondissement de Paris; deliguee par le maire dans les fonctions a officier d état-civil pour la signature des actes 'tat-civll de * 1 of sid 2442 Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, à une heures indeterminke, nous avons constate I. ** le décès paraissant remonter a trois ou quatre jours, en son domicile, 7 Square de Gascogne, de * * * "Jacob BLITSZTAJN", né à Varsovie (Pologne), le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf,*** sans profession, fils de Srul BLITSZTAJN et de- Dwojra SZTOK, époux decedes, veuf de Chaja FURMAN. Dres sé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-quatre à trelze heures quarante-cinq minutes, sur ** la déclaration de Rose Marie VANNIER, née BLITSZTAJN, trente-et-un ans, fille du défunt, contrôleur ** des Postes et télécommunications domicilie à Vanves (Seine), 4 rue Hoch, qui lecture faite et invitée A lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie d'u XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions 'officier 'tat-civil pour la signature des actes d' état, ,civil de l'espèce. -AO lay 2443 Le vingt-trols octobre mil neuf cent soixante-quatre à onze heures quarante -cinq minutes, est decldd rouvé en son domicile, 8 rue Louis Ganne ,In Londres. (Angleterre), le, huit mai mil neuf cent, concjerge,* gass fils de Léopold SAVOYEN, et-de Alice CARTIER, époux decedes, époux de Louisa Marguerite AUDQUARD * * Dress le vingt-trois octobre mil neur cent soixante-quatre, à quatorse heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé, 10 Place Gambetta,Parls 20°, qui * * lesture et invitée lire dacte, a signé avec Nous, Andrée OGRREAU, f.onctionnaire de la mairje du XX° arrondissement de Parjs, delegue pap. 1e maire-dans les. fonctions a officier d' {tat-civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce.-A0 pestais Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures, Test décédé, en son domicile, 2 * É ce rue Etienne Marey, "Nicolas Pierre SCHLOESSER", né a Bagnolet (Seine), le wingt-trois aout mil huit - 2444 cent quatre vingt-onze, industriel, fils de Nicolas SCHLOESSER, et de Marguerite JACOB, époux décédés, veuf de Eugénie Jeanne Rose LEPAPE. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-quetre, a ** quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Andrée LABÉ, cinquaute-trois ans, employée, 4, *** rue Charles Graindorge, 1 Bagnolet (Seine), qui l'ecture faite et invité lire lacte, a. signé avec ** Nous, Andrée. OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 'espèce.-A ing Kali 2445 Le vingt-deur octobre mil neuf cent à dix-neuf heures trente minutes, est decede, ** rue de la chine, 4, "Alcide Georges THOMAS", à Noisy=le-Sec (Seine), 11 rue Tripier, né à ** Jeumont (Nord), le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Joseph ** THOMAS et de Louise Marie ARNOULD, époux décédés, veuf en premières noces de Louise Marie Josephes ** MICHARD veuf en secondes notes de Marie MICHARD, Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent so xan- te-quatre, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire L'acte a signé avec Nous, Andrée ** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegure par le maire dans les * * fonctions officier d' (tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce. -AO H Soixante-seize 2441 Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante -quatre, onze heures quarante-cinq minutes, est decede - rue de la chine, 4, "Lucien DEBATS", domicili é à Paris XX°, 212 rue des Pyrences, ne à Paris douziè- ne arrondissement, le cing juillet mil huIt cent quatre-vingt-quinse, sans `profession, fils de Joseph Victor DEBATS, at de Marie Julienne GUYOT, époux decedes, Dressé le 'vingt-trois obre mil ne f cent. solxante-quatre, a quatorze heures quarante minutes, sur la 'déclaration de Armand-**** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de ia chine,4, qui lecture faite et nvité à lire 1'acte a signéavec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du.xx° arrondissement de Paris; deliguee par le maire dans les fonctions a officier d état-civil pour la signature des actes 'tat-civll de * 1 of sid 2442 Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, à une heures indeterminke, nous avons constate I. ** le décès paraissant remonter a trois ou quatre jours, en son domicile, 7 Square de Gascogne, de * * * "Jacob BLITSZTAJN", né à Varsovie (Pologne), le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf,*** sans profession, fils de Srul BLITSZTAJN et de- Dwojra SZTOK, époux decedes, veuf de Chaja FURMAN. Dres sé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-quatre à trelze heures quarante-cinq minutes, sur ** la déclaration de Rose Marie VANNIER, née BLITSZTAJN, trente-et-un ans, fille du défunt, contrôleur ** des Postes et télécommunications domicilie à Vanves (Seine), 4 rue Hoch, qui lecture faite et invitée A lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie d'u XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions 'officier 'tat-civil pour la signature des actes d' état, ,civil de l'espèce. -AO lay 2443 Le vingt-trols octobre mil neuf cent soixante-quatre à onze heures quarante -cinq minutes, est decldd rouvé en son domicile, 8 rue Louis Ganne ,In Londres. (Angleterre), le, huit mai mil neuf cent, concjerge,* gass fils de Léopold SAVOYEN, et-de Alice CARTIER, époux decedes, époux de Louisa Marguerite AUDQUARD * * Dress le vingt-trois octobre mil neur cent soixante-quatre, à quatorse heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé, 10 Place Gambetta,Parls 20°, qui * * lesture et invitée lire dacte, a signé avec Nous, Andrée OGRREAU, f.onctionnaire de la mairje du XX° arrondissement de Parjs, delegue pap. 1e maire-dans les. fonctions a officier d' {tat-civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce.-A0 pestais Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures, Test décédé, en son domicile, 2 * É ce rue Etienne Marey, "Nicolas Pierre SCHLOESSER", né a Bagnolet (Seine), le wingt-trois aout mil huit - 2444 cent quatre vingt-onze, industriel, fils de Nicolas SCHLOESSER, et de Marguerite JACOB, époux décédés, veuf de Eugénie Jeanne Rose LEPAPE. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-quetre, a ** quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Andrée LABÉ, cinquaute-trois ans, employée, 4, *** rue Charles Graindorge, 1 Bagnolet (Seine), qui l'ecture faite et invité lire lacte, a. signé avec ** Nous, Andrée. OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 'espèce.-A ing Kali 2445 Le vingt-deur octobre mil neuf cent à dix-neuf heures trente minutes, est decede, ** rue de la chine, 4, "Alcide Georges THOMAS", à Noisy=le-Sec (Seine), 11 rue Tripier, né à ** Jeumont (Nord), le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Joseph ** THOMAS et de Louise Marie ARNOULD, époux décédés, veuf en premières noces de Louise Marie Josephes ** MICHARD veuf en secondes notes de Marie MICHARD, Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent so xan- te-quatre, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire L'acte a signé avec Nous, Andrée ** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegure par le maire dans les * * fonctions officier d' (tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce. -AO H 