1796 Nouf Le sept août mil neuf cent soixante-quatre a séro heure guarante-cinq minutes, est décédé, rue de ** la Chine, 4, Elisée Arthur JARROUX ", domicilié a Montreuil (Seine), 17, rue Saint Exupéry, né a *** Coupy (Ain), le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, confiseur, fils de André JARROUX et de Marie SEIVE, époux décédés. Divorcé de Louise DÜHÉ. Dressé le sept aout mil neuf cent soixante quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a' lire l'acte`a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction- náire de la `mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée'par le maire dans les fonctions ** d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of sulgates 1797 Le sept aout mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, est decidee en son domicile, 122, Boule- ictoire vard de Charonne, " Marie-Louise Emilie DELEBECQUE ", née a Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-et-un o1 et avril mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Henri Archange DOMMBU, époux décédés. ** Célibataire. Dressé le huit août mil neur cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur le * crease déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans, employée, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite et invité è lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairié du vingtième *** arrondissement de' Paris, déléguée par le maise dans les fonctions d' 'officier de L'état-civil, pour la signature des actés d'état-civil de 1' 'espèce./-NJ 1798 TRANSCRIPTION DE CHARLIEU (Loire) - Le vingt-et-ui juillet mil neuf cent soixante-quatre a quatorze ** heures, est décédée, rue Jean Morel, " Marie Henriette ROBIN, employée, domiciliée à Paris 20°, 5, * rue Martin Garat, née a Roanne (Loire), le deux octobre mil neuf cent-un, fille de Claude Jean Marie ROBIN et de Angèle Marie DINET, époux décédés. Veuve de Henri Lucien MARCHAND. Dressé le vingt- **** deux juillet mil neuf cent soixante-quatre R' quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Christophe CHANCONIE, soixante-treiz ans, retraité, domicilié à Paris 20°, 5, rue Martin Garat, qui, lecture faite et invite a lire, l'acte a signé avec nous, Joseph ROBERT, Maire de Charlieu. Transcrit le huit août mil neuf cent soixante, quatre à neuf heures' cinquante minutes, par nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fone tions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./+NJ 1799 TRANSCRIPTION DE NSUILLY-SUR-SEINE (Seine) - Le quatre juillet mil neuf cent soixante, quatre à vingt- trois heures quinze minutes, est décédée, 69, rue Perronet, domiciliée a Paris 20°, 37. rue des **** Haies: " Germaire Suzanne FERNBACH ", sans profession, née à Etrechy (Seine-et-oise), le vingt fé- vrier mil neuf cent-un, fille de Célestin FERNBACH et de Joséphine BARRIERE, époux decedes. Veuve de Clotaire Léopold ANQUETIN. Dressé le six juillet mil neuf cent soixante-quatre a onze heures, sur _la déclaration de Henri HESS, soixante ans, employé 96, Avenue de Roule, qui, lecture faite et in- * vité a lire l'acte a signé avec nous, Maurice TISSIER, employé officier de l'état-civil par déléga- tion. Transcrit le huit août mil neuf cent soixante-quatre a dix heures, par nous, Marius BOSVIEL, ** fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonc tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1' 'espèce./-NJ 1796 Nouf Le sept août mil neuf cent soixante-quatre a séro heure guarante-cinq minutes, est décédé, rue de ** la Chine, 4, Elisée Arthur JARROUX ", domicilié a Montreuil (Seine), 17, rue Saint Exupéry, né a *** Coupy (Ain), le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, confiseur, fils de André JARROUX et de Marie SEIVE, époux décédés. Divorcé de Louise DÜHÉ. Dressé le sept aout mil neuf cent soixante quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a' lire l'acte`a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction- náire de la `mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée'par le maire dans les fonctions ** d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of sulgates 1797 Le sept aout mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, est decidee en son domicile, 122, Boule- ictoire vard de Charonne, " Marie-Louise Emilie DELEBECQUE ", née a Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-et-un o1 et avril mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Henri Archange DOMMBU, époux décédés. ** Célibataire. Dressé le huit août mil neur cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur le * crease déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans, employée, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite et invité è lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairié du vingtième *** arrondissement de' Paris, déléguée par le maise dans les fonctions d' 'officier de L'état-civil, pour la signature des actés d'état-civil de 1' 'espèce./-NJ 1798 TRANSCRIPTION DE CHARLIEU (Loire) - Le vingt-et-ui juillet mil neuf cent soixante-quatre a quatorze ** heures, est décédée, rue Jean Morel, " Marie Henriette ROBIN, employée, domiciliée à Paris 20°, 5, * rue Martin Garat, née a Roanne (Loire), le deux octobre mil neuf cent-un, fille de Claude Jean Marie ROBIN et de Angèle Marie DINET, époux décédés. Veuve de Henri Lucien MARCHAND. Dressé le vingt- **** deux juillet mil neuf cent soixante-quatre R' quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Christophe CHANCONIE, soixante-treiz ans, retraité, domicilié à Paris 20°, 5, rue Martin Garat, qui, lecture faite et invite a lire, l'acte a signé avec nous, Joseph ROBERT, Maire de Charlieu. Transcrit le huit août mil neuf cent soixante, quatre à neuf heures' cinquante minutes, par nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fone tions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./+NJ 1799 TRANSCRIPTION DE NSUILLY-SUR-SEINE (Seine) - Le quatre juillet mil neuf cent soixante, quatre à vingt- trois heures quinze minutes, est décédée, 69, rue Perronet, domiciliée a Paris 20°, 37. rue des **** Haies: " Germaire Suzanne FERNBACH ", sans profession, née à Etrechy (Seine-et-oise), le vingt fé- vrier mil neuf cent-un, fille de Célestin FERNBACH et de Joséphine BARRIERE, époux decedes. Veuve de Clotaire Léopold ANQUETIN. Dressé le six juillet mil neuf cent soixante-quatre a onze heures, sur _la déclaration de Henri HESS, soixante ans, employé 96, Avenue de Roule, qui, lecture faite et in- * vité a lire l'acte a signé avec nous, Maurice TISSIER, employé officier de l'état-civil par déléga- tion. Transcrit le huit août mil neuf cent soixante-quatre a dix heures, par nous, Marius BOSVIEL, ** fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonc tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1' 'espèce./-NJ 