028 Vingt-troi< Le vingt-cinq aóût mil neuf cent soixante-quatre à neur heures trente minutes, est decede, rue de la Chine,4 Roger Charles Albert BRICQUEBEC ", domicilie à Paris 20°, 41, rue Vilin, ne à Méru (OIse) lequinze septembre mil neuf cent-huit, ouvrier specialise, fils de Aime Eugène BRICQUEBEC et de **** Mathilde Adeline BONNELLE, époux decedes. Veuf de Alice Albertine CARTON, Dressé le vingt-six * mil néur cent Boixante,quatre a quatorze heures dix minutés, sur la déclaratio de Armánd OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de qui, lecture fafte et Invité à lire l'acte a signé ** avec nous, Marius BOSVIEL; fonctionnaire de la mairie du `vingtiethe arrondissement de Páris; délégué par le maire dans les fonctions d de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de H 1929 "Le vingt-cinq août mil neur dent soixante-quatre a seize heurés quarante minutes, est accede, rue dé la Chine, 4, 11 Giovanni Doménico MILA ", domicili é à Pantin (Seine), 6, rue Victor Hugo, né à Mazzé, (Italie), le vingt-quat re juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Domini- que MILA et de Térésa VACCHINO, époux deceases. Veuf de Maria Pierina LADDA, Dressé le vingt-six mil neuf cent soixante quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIQ- LI, cinquante-trois ans employé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a si- gné avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième aprondissement de Paris, d6- légué par le maire dans les fonctions d'officier de 1' 'stat-civii, pour la signature des actes d'é- * tat-civil de l'espèce./-N3 an Cassing 930 ce be vingt-cinq roût mil neuf cent soixante-quatre à dix-neur heures quinze minutes, est decede, rue . f de la Chine,4 " Marcel Ernést 'DUMANT , domicili e à Paris 20°, 10, rue du Liban, né a Sehs (Yonne), d 'un le neur septembre mil huit cent s ifxarite-dix-neuf, sans profession fils de Ernest Emile DUMANT, et de Ambroise Marie FAINEUX, époux décédés. Veuf en premieres noces de Alice Louise SIMONEAU et époux if en secondes noces de Hortense Espérance METTAVANT. Dressé le vingt-six a ûût mil neuf cent soixante- quatre à quat orze heures trente minutes, sur "la "déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite "lire l'acte a signé avec nous, Marius **** BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué 'par le maire danss les fonctions d'officier de l'état-civn1, >pour la signature des actes diftat-civil de l'espèce /-NJ ah Camii 31 Le vingt-six août mil neuf cent soixante-quatre a trois heures est décédé, rue de la Chine,4. Louis époux Emile DOLAT ", domicille" Montreuil (Seine), 55, rue de la Révolution, né à Vincennes_ (Seine), le ** NIN/ wish t dix septembre T mil ne'ur-cent`, ajusteur, fils de Jules Albert DOLAT et de Marie Joséphine Zénobie, **** TOUVENIN, Dressé le vingt-six août mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante_minutes, ot of sur la declarat] on de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture * falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ***** vingtième arrondis: ement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d' de l'espèce /-NJ of Cof 12 Le vingt-six août mil neuf cent soixante-quatre a cinq heures trente minutes, est décédé, rue de la * Chine, 4, " Gaston BOUCHERY ", domicilie à Paris 11°, 25, rue Moret, né a Paris vingtreme arrondisse- ment, le neuf janvier mil hurt cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de bouis BOUCHERY et * de Marie Louise Anna DANCOURT, époux décedés. Epoux de Jeanne Eugénie DUMEZ. Dresse le vingt-six **** 201 août mi neuf cent` soixante-quatre à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de_ Armands OTTAVIOLI, cinquante-troi ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de_ la mairie du vingtième arrondissement de +Paris, * délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour. la signature des actes d'é- tat-civil de l'espèce./-NJ A Cominit 028 Vingt-troi< Le vingt-cinq aóût mil neuf cent soixante-quatre à neur heures trente minutes, est decede, rue de la Chine,4 Roger Charles Albert BRICQUEBEC ", domicilie à Paris 20°, 41, rue Vilin, ne à Méru (OIse) lequinze septembre mil neuf cent-huit, ouvrier specialise, fils de Aime Eugène BRICQUEBEC et de **** Mathilde Adeline BONNELLE, époux decedes. Veuf de Alice Albertine CARTON, Dressé le vingt-six * mil néur cent Boixante,quatre a quatorze heures dix minutés, sur la déclaratio de Armánd OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de qui, lecture fafte et Invité à lire l'acte a signé ** avec nous, Marius BOSVIEL; fonctionnaire de la mairie du `vingtiethe arrondissement de Páris; délégué par le maire dans les fonctions d de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de H 1929 "Le vingt-cinq août mil neur dent soixante-quatre a seize heurés quarante minutes, est accede, rue dé la Chine, 4, 11 Giovanni Doménico MILA ", domicili é à Pantin (Seine), 6, rue Victor Hugo, né à Mazzé, (Italie), le vingt-quat re juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Domini- que MILA et de Térésa VACCHINO, époux deceases. Veuf de Maria Pierina LADDA, Dressé le vingt-six mil neuf cent soixante quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIQ- LI, cinquante-trois ans employé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a si- gné avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième aprondissement de Paris, d6- légué par le maire dans les fonctions d'officier de 1' 'stat-civii, pour la signature des actes d'é- * tat-civil de l'espèce./-N3 an Cassing 930 ce be vingt-cinq roût mil neuf cent soixante-quatre à dix-neur heures quinze minutes, est decede, rue . f de la Chine,4 " Marcel Ernést 'DUMANT , domicili e à Paris 20°, 10, rue du Liban, né a Sehs (Yonne), d 'un le neur septembre mil huit cent s ifxarite-dix-neuf, sans profession fils de Ernest Emile DUMANT, et de Ambroise Marie FAINEUX, époux décédés. Veuf en premieres noces de Alice Louise SIMONEAU et époux if en secondes noces de Hortense Espérance METTAVANT. Dressé le vingt-six a ûût mil neuf cent soixante- quatre à quat orze heures trente minutes, sur "la "déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite "lire l'acte a signé avec nous, Marius **** BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué 'par le maire danss les fonctions d'officier de l'état-civn1, >pour la signature des actes diftat-civil de l'espèce /-NJ ah Camii 31 Le vingt-six août mil neuf cent soixante-quatre a trois heures est décédé, rue de la Chine,4. Louis époux Emile DOLAT ", domicille" Montreuil (Seine), 55, rue de la Révolution, né à Vincennes_ (Seine), le ** NIN/ wish t dix septembre T mil ne'ur-cent`, ajusteur, fils de Jules Albert DOLAT et de Marie Joséphine Zénobie, **** TOUVENIN, Dressé le vingt-six août mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante_minutes, ot of sur la declarat] on de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture * falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ***** vingtième arrondis: ement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d' de l'espèce /-NJ of Cof 12 Le vingt-six août mil neuf cent soixante-quatre a cinq heures trente minutes, est décédé, rue de la * Chine, 4, " Gaston BOUCHERY ", domicilie à Paris 11°, 25, rue Moret, né a Paris vingtreme arrondisse- ment, le neuf janvier mil hurt cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de bouis BOUCHERY et * de Marie Louise Anna DANCOURT, époux décedés. Epoux de Jeanne Eugénie DUMEZ. Dresse le vingt-six **** 201 août mi neuf cent` soixante-quatre à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de_ Armands OTTAVIOLI, cinquante-troi ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de_ la mairie du vingtième arrondissement de +Paris, * délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour. la signature des actes d'é- tat-civil de l'espèce./-NJ A Cominit 