Trente-sept 2068 Le quatorze deptembre mil neuf cent soixante quatre a` seize heures quinze minutes est accede," rue de la Chine, 4," Zemerda LALOÜM", ,domiciliée à Paris XX°, 88, avenue Gambetta à Mila "Cons tantine (Algerie), le treize janvier mil hutt cent quatre-vingt-huit,sans profession, fille de * Mardochée LALOUM, et de Hanina GUEDJ# époux decedes,veuve de Jacob KHLIFA.Dressé le quinze sep- tembre mil neuf cent soixante quatre a quatorze heures cinquante minutes sur la déclarati on de* Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans;employé rue de'la Chine,4 qui lecture faite et invité à* lire loacte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissemente de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature dés* actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 01/ Casuita 2069, Le quatorze septembre mil neuf cent soixante quatre : vingt heures dix minutes est decedee, rue de la Chine,4," Henriette Anna GRUNDLER" domiciliée A Montreuil (Seine) 16, rue de Convention née à Guebwüller, (Haut Rhin), le dix-huit janvier mil neuf cent treize ,archiviste, fille de Adolph GRUNDLER, et de Marie Louise GUILLUNG, époux décédés, Épouse de Ernest COURCELLE, Dressé le quin- ze septembre mil neuf cent soixante quatre a' quinze heures_ sur la déclaration de Armand * * ** OTTAVIOLI, cinquante trol S ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 14 acte , A signé avec Nous, Marius BOSVIEL  f.onctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de * * Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature de 8 * tes d'état-civil de l'espèce .PK. Comount 2070 Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-quatre à quinzeheures trenteminutes, est decedee * rue de la Chine 4, # Andrée Odette GRAMONT - domiciliée à Chatillon sous Bagneux ( Seine)- * 31 , rue Jean Bouing, née è Paris, quat orzième arrondissement  , le neuf juin mil ne.uf cent quatre , attacheuse aux bains fille de Onésime Eugène GRAMONT et de Eugénie Philomène GRAMONT , époux * decedes, divorcée de Ferdinand THIERY .-. Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante - qua- tre , & "quinze heures dix minutes sur la déclaration de ARmAnd OttAvioli, cinquante trois ans, * * * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les * fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. ab Banif 2071 Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-quatrd, à dix-neuf heures, est decedee, rue de la chine 4, "Marie Emilie THIRY", domicili ee à Paris XX°, 1 rue Boyer, sans profession, fille de Joseph Marin er ondi sse ment THIRY et de Marie Victoire GILLARDIN, époux decedes, veuve de Louis Eugène BELUZE. Dressé le quinze* e ml 1 -et- septembre mil neuf cent soixante-quatre, à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand arean OTTAVIOLI, cinguante-trois-ams, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, délé- - guée par le mare dans les fonctions d' officier a état-civil pour la signature des actes d état-ci- vil de 1 'espèce -A0 Hy 2072 Le seize septembre mil. neuf cent scixante-quatre a cinq heures quarante minutes, est deceds, rue de la Chine 4, Mauri ce Marcel Jacques MONPOIX , domicilié 3 Saint-ouen(Seine), 57, rue Gambet- ta . née à Paris, dixieme arrondissement , le vingt-sept octobre hil neuf cent treize_ chAuffeur ,* fils de Marcel AUguste MONPOIX, décédé , et de Annette BONNARDOT , sa veuve , Sans profession, domiciliée à Donnemarie en Montoos (Seine-et-Marne), époux de Madeleine Yvonne Marie OLLIVIER * Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante+quatre , : quatorze heures sur la déclaration * de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à - - Lire l'acte ; a signé avec Nous, Marius BOSVIEL  fonctionnaire /de la Mairle du XX° arrondi SSement el de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officIer d' état-civil pour la signaturede: actes d'état-Civil de l'espèce .PK, A Coming Trente-sept 2068 Le quatorze deptembre mil neuf cent soixante quatre a` seize heures quinze minutes est accede," rue de la Chine, 4," Zemerda LALOÜM", ,domiciliée à Paris XX°, 88, avenue Gambetta à Mila "Cons tantine (Algerie), le treize janvier mil hutt cent quatre-vingt-huit,sans profession, fille de * Mardochée LALOUM, et de Hanina GUEDJ# époux decedes,veuve de Jacob KHLIFA.Dressé le quinze sep- tembre mil neuf cent soixante quatre a quatorze heures cinquante minutes sur la déclarati on de* Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans;employé rue de'la Chine,4 qui lecture faite et invité à* lire loacte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissemente de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature dés* actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 01/ Casuita 2069, Le quatorze septembre mil neuf cent soixante quatre : vingt heures dix minutes est decedee, rue de la Chine,4," Henriette Anna GRUNDLER" domiciliée A Montreuil (Seine) 16, rue de Convention née à Guebwüller, (Haut Rhin), le dix-huit janvier mil neuf cent treize ,archiviste, fille de Adolph GRUNDLER, et de Marie Louise GUILLUNG, époux décédés, Épouse de Ernest COURCELLE, Dressé le quin- ze septembre mil neuf cent soixante quatre a' quinze heures_ sur la déclaration de Armand * * ** OTTAVIOLI, cinquante trol S ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 14 acte , A signé avec Nous, Marius BOSVIEL  f.onctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de * * Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature de 8 * tes d'état-civil de l'espèce .PK. Comount 2070 Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-quatre à quinzeheures trenteminutes, est decedee * rue de la Chine 4, # Andrée Odette GRAMONT - domiciliée à Chatillon sous Bagneux ( Seine)- * 31 , rue Jean Bouing, née è Paris, quat orzième arrondissement  , le neuf juin mil ne.uf cent quatre , attacheuse aux bains fille de Onésime Eugène GRAMONT et de Eugénie Philomène GRAMONT , époux * decedes, divorcée de Ferdinand THIERY .-. Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante - qua- tre , & "quinze heures dix minutes sur la déclaration de ARmAnd OttAvioli, cinquante trois ans, * * * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les * fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. ab Banif 2071 Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-quatrd, à dix-neuf heures, est decedee, rue de la chine 4, "Marie Emilie THIRY", domicili ee à Paris XX°, 1 rue Boyer, sans profession, fille de Joseph Marin er ondi sse ment THIRY et de Marie Victoire GILLARDIN, époux decedes, veuve de Louis Eugène BELUZE. Dressé le quinze* e ml 1 -et- septembre mil neuf cent soixante-quatre, à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand arean OTTAVIOLI, cinguante-trois-ams, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, délé- - guée par le mare dans les fonctions d' officier a état-civil pour la signature des actes d état-ci- vil de 1 'espèce -A0 Hy 2072 Le seize septembre mil. neuf cent scixante-quatre a cinq heures quarante minutes, est deceds, rue de la Chine 4, Mauri ce Marcel Jacques MONPOIX , domicilié 3 Saint-ouen(Seine), 57, rue Gambet- ta . née à Paris, dixieme arrondissement , le vingt-sept octobre hil neuf cent treize_ chAuffeur ,* fils de Marcel AUguste MONPOIX, décédé , et de Annette BONNARDOT , sa veuve , Sans profession, domiciliée à Donnemarie en Montoos (Seine-et-Marne), époux de Madeleine Yvonne Marie OLLIVIER * Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante+quatre , : quatorze heures sur la déclaration * de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à - - Lire l'acte ; a signé avec Nous, Marius BOSVIEL  fonctionnaire /de la Mairle du XX° arrondi SSement el de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officIer d' état-civil pour la signaturede: actes d'état-Civil de l'espèce .PK, A Coming 