231 Le trois octobre mil neuf cent sixante-quatre, as septheures trente minutes, est decedse, 18 rue de * la Croim Saint-Simon, "Lucie Louise PERROT", domiciliée à Villemomble (Seine), 27 Boulevard André, *** nee à Reims (Marne), le six décembre mil huit 'cent quatre vingt-dix, sans professi on, fille de Arthur Anatole PERROT, et de Louise Adélaide ROYER, époux decedes, épouse de, Félix Paul VÍGNON. Dressé le *** trois octobre mil rieuf cent soixante=quatre  à dix heures, sur la déclaration de Raymond LORIOT, * * * quarante-quati ans, porteur, domicilie à Rosny=sous-Bois (Seine, 5 rue Maryse Bastie, qui lecture ** faite et invité as lire l'acte, a signé "avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX°## arrondissement de Paris, déléguée par 'le maire dans les fonctions d* officier d'état-civil pour la *** signature des actes d'état-civil de l'espèce -A0 RTORIO) -.-02 Cajan 232 Le trois octobre mil neuf cent soixante quatre à cinq heures trente minutes est decedee en son domi- cile 4, rue Sorbier, Marie Augustine LORAINE, née à Rambervillers (Vosges) le trente et un Janvier * mil hutt cent quatre vingt onze,Sans profession fille de Augugte Jogeph LORAINE, et de Marie Emalie baulard, époux deceass, épouse de Léon Victor Louis GIBAULT,Dressé le trois octobre mil neuf cent * * [SS quatre as douze heures sur la déclaration de Pierre LEDOIGT, cinquante ans,employ6,29, rue * des Abbesses Paris XVIII°, qui lecture faite et invité à lire L'acte a signé avec Nous Marius * * ** BOSVIEL- fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les ** f onctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Kin Servany 233 TRANSCRITPION DE CRÉTEIL (Seine), - Le trefze septembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heu- res trente, est decede, rue de Mesly, "Jean MASCHINO", domicilie à Paris 20°, 58 rue Saint * né à Paris 19°, le douze septembre mil huit cent quatre vingt-huit, retraite, fils de Balthazard * ** MASCHINO et de Marguerite EID, époux decedes. Epoux de Lucienne Marie Rose JEAN. Dresse le quatorze * septembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Andre RENAUD, quarante- cinq ans, employé, rue de Mesly a Créteil, qui lecture faite et invité à lire 1'acte, a signé avec ** Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Mure, Officier de 1 par délégation, Transcrit le trois * * octobre mil neuf cent soixante-quatre, a douze heures dix minutes, par Nous, Andrée OGEREAU, tionnaire de la mairie du XX° arrondissementde Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of ficier' état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1 (espèce. -A0 Sagand 34 TRANSCRITPION DE VINCENNES (Seine), - Le douze septembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, * trente minutes, est decedee, 57 avenue de la République, :Marie `Joséphine Alexandrine PUECH, née à hob Paris (dix-huitième arrondissement), le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profes- sion, domiciliée à Paris (vingtieme arrondissement), 31 bis rue Orfila, Fille de Alexandre PUECH, et * de Josephine REVEYROLISE, époux decedes. Veuve de Louis Casimir FERRIE, Dressé le quat orze septembre * mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Roger DEPERRI, cinquante-sept ** ans, employé, 49 Tue de Fontenay à Vincennes, qui, lecture falte et invité a lire l'acte, a signé * ** avec Nous, Raymond, Maurice BESANCON , Chef de bureau à la. Mairde de Vincennes, Officier de 1 Civil par- ,délégation du Maire, Transcrit le trois octobre mil neuf cent soixante-quatre, à douze heu- res vingt minutes, par Nous, Andrée -OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris delegue par le metre dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-*) civil de l'espèce. 231 Le trois octobre mil neuf cent sixante-quatre, as septheures trente minutes, est decedse, 18 rue de * la Croim Saint-Simon, "Lucie Louise PERROT", domiciliée à Villemomble (Seine), 27 Boulevard André, *** nee à Reims (Marne), le six décembre mil huit 'cent quatre vingt-dix, sans professi on, fille de Arthur Anatole PERROT, et de Louise Adélaide ROYER, époux decedes, épouse de, Félix Paul VÍGNON. Dressé le *** trois octobre mil rieuf cent soixante=quatre  à dix heures, sur la déclaration de Raymond LORIOT, * * * quarante-quati ans, porteur, domicilie à Rosny=sous-Bois (Seine, 5 rue Maryse Bastie, qui lecture ** faite et invité as lire l'acte, a signé "avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX°## arrondissement de Paris, déléguée par 'le maire dans les fonctions d* officier d'état-civil pour la *** signature des actes d'état-civil de l'espèce -A0 RTORIO) -.-02 Cajan 232 Le trois octobre mil neuf cent soixante quatre à cinq heures trente minutes est decedee en son domi- cile 4, rue Sorbier, Marie Augustine LORAINE, née à Rambervillers (Vosges) le trente et un Janvier * mil hutt cent quatre vingt onze,Sans profession fille de Augugte Jogeph LORAINE, et de Marie Emalie baulard, époux deceass, épouse de Léon Victor Louis GIBAULT,Dressé le trois octobre mil neuf cent * * [SS quatre as douze heures sur la déclaration de Pierre LEDOIGT, cinquante ans,employ6,29, rue * des Abbesses Paris XVIII°, qui lecture faite et invité à lire L'acte a signé avec Nous Marius * * ** BOSVIEL- fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les ** f onctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Kin Servany 233 TRANSCRITPION DE CRÉTEIL (Seine), - Le trefze septembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heu- res trente, est decede, rue de Mesly, "Jean MASCHINO", domicilie à Paris 20°, 58 rue Saint * né à Paris 19°, le douze septembre mil huit cent quatre vingt-huit, retraite, fils de Balthazard * ** MASCHINO et de Marguerite EID, époux decedes. Epoux de Lucienne Marie Rose JEAN. Dresse le quatorze * septembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Andre RENAUD, quarante- cinq ans, employé, rue de Mesly a Créteil, qui lecture faite et invité à lire 1'acte, a signé avec ** Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Mure, Officier de 1 par délégation, Transcrit le trois * * octobre mil neuf cent soixante-quatre, a douze heures dix minutes, par Nous, Andrée OGEREAU, tionnaire de la mairie du XX° arrondissementde Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of ficier' état-civil pour la signature des actes d état-civil de 1 (espèce. -A0 Sagand 34 TRANSCRITPION DE VINCENNES (Seine), - Le douze septembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, * trente minutes, est decedee, 57 avenue de la République, :Marie `Joséphine Alexandrine PUECH, née à hob Paris (dix-huitième arrondissement), le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profes- sion, domiciliée à Paris (vingtieme arrondissement), 31 bis rue Orfila, Fille de Alexandre PUECH, et * de Josephine REVEYROLISE, époux decedes. Veuve de Louis Casimir FERRIE, Dressé le quat orze septembre * mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Roger DEPERRI, cinquante-sept ** ans, employé, 49 Tue de Fontenay à Vincennes, qui, lecture falte et invité a lire l'acte, a signé * ** avec Nous, Raymond, Maurice BESANCON , Chef de bureau à la. Mairde de Vincennes, Officier de 1 Civil par- ,délégation du Maire, Transcrit le trois octobre mil neuf cent soixante-quatre, à douze heu- res vingt minutes, par Nous, Andrée -OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris delegue par le metre dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-*) civil de l'espèce. 