est décédée , en son Le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre à une heure nee à indeterminée , Saint maur des Fossés (Seine¹), 1 domicile , 89 avenue Gambetta "Lucie Juliette WINTER , vingt-cinq profession,fille de Jean Lucien WINTER' et de sans Marie huit avril Sophie mil Alphonsine huit cent FERRY quatre , époux - decedes , divorcée de Louis Théophile "la FINOELST déglaration Dressé de * le mil neuf cent `soixante-quatre à neuf heures dix minutes sur * dix septembre lecture faite et invité a lire Charles DUVAL soixante ans, négociant , 83 avenue Gambetta', qui , 1 'acte , a signé Nous, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de P avec Marius BOSVIEL d'officier d'état-Civil) pour la signature 'des actes délégué par le Maire dans les fonctions civil de l'espèce PK. Cossey Le dis septembre mil neuf cent soixante-quatre :a huit heures est deced ee en son domic ile , 4 HUREL deelà Roubaix ( Nord), le douze juin mil huit cent-qua rue Pelleport, Albertine Maria profession,fille de Charles Eugène HUREL et de Maria Mélanie BECASSE , époux décédés vingt, veuvede sans Henri .DUHEM .-. DRessé le- dix septembre mil neuf cent soixante-quatre , i quatorze heures sur la déclaration de Reymond Malgat y cinquante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui mai lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Marius BOSVIEL - fonctionnaire à la du vingtième arrondigsement de Paris, délégué par le. Maire dans le's fonctions d'officier d 'état - civil pour la s'ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. chlerigals Comete nous avons constaté le d @cès paraissant remont Le_ neuf septembre septembRe mil mil ne uf neuf cent cent soixante-quatre  gigante-quatre , de Huguette ROBLIN  hult déc édée en s on dOmicile , : premier rue des Partants , nee à Paris, ohzlème arrondissement, le vingt-deux mars mil décédés ne uf cent épouse de , LOuise Eugenie GANSEMER, époux , bobineuse fille de Gabriel ROBLIN et de , , Frangois BATTAINI .-. Dressé le dix septambre mil neuf cent soixante-quatre , à quatorze heures d: minutes, la déclaration de Louis Frangois BATTAINI soixanTe ans, retraité dela Préfecture sur Seine, domicilié 6 rue Delaitre , à Paris, xx° époux de` la défunte : qui lecture faite et lire l'acte a signé avec Nous, Marius B0sviel fonctionnaire à la mairie du- XX° arrondigsemert L Paris, délégué , par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des acte tat-Civil de l'espèce ,PK, S C.Ballani r M Le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre a quinze heures est décédé , rue de la Chine G TEDESCHI " Francisco domicilié à Bagnolet (Seine), 30, rue Charles Delescluze né" a Castemdolo , (Italie), le huit mai mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession, fils de Pierre TEDESCHI` , hi CI dec6d6, et de (Sans renseigneme nts connus du déclarant), veuf en premièrés noces de Thérese ni RAVELLI, et veuf en se c ondes noces de Marie FERRARI .-. Dressé le dix septembre mil neuf cent soly ci quatre , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ot t avioli, cinquante trois a employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, marius BOSVIEL fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ,PK./. Le ah Cosit cl Le neuf septembre mil neuf cent soixante *quatre à dix sebt heures trente minutes`, est déc édée BI rue de la Chine 4, Geneviève Marie BOUSSARD domicilite à Paris, XX° rue des Pyrénées, 3 de née à Petit-QUevilly ( Seine-maritime), le six octobre mil neuf cent trois sans profession, fill a Emile Arthur BOUSSARD , et de Marie Célestine LE CAND époux decedes, épouse de Géon henri BARB ru Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes sur la dé OG ration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fafte et 1 fo vité à lire l'acte a signé avec Nous, marius, BOSVIEL , fonctionnair à la Mairle du XX° arrOndis de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des ac d'état-Civil de l'espèce ,PK. M Sameral est décédée , en son Le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre à une heure nee à indeterminée , Saint maur des Fossés (Seine¹), 1 domicile , 89 avenue Gambetta "Lucie Juliette WINTER , vingt-cinq profession,fille de Jean Lucien WINTER' et de sans Marie huit avril Sophie mil Alphonsine huit cent FERRY quatre , époux - decedes , divorcée de Louis Théophile "la FINOELST déglaration Dressé de * le mil neuf cent `soixante-quatre à neuf heures dix minutes sur * dix septembre lecture faite et invité a lire Charles DUVAL soixante ans, négociant , 83 avenue Gambetta', qui , 1 'acte , a signé Nous, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de P avec Marius BOSVIEL d'officier d'état-Civil) pour la signature 'des actes délégué par le Maire dans les fonctions civil de l'espèce PK. Cossey Le dis septembre mil neuf cent soixante-quatre :a huit heures est deced ee en son domic ile , 4 HUREL deelà Roubaix ( Nord), le douze juin mil huit cent-qua rue Pelleport, Albertine Maria profession,fille de Charles Eugène HUREL et de Maria Mélanie BECASSE , époux décédés vingt, veuvede sans Henri .DUHEM .-. DRessé le- dix septembre mil neuf cent soixante-quatre , i quatorze heures sur la déclaration de Reymond Malgat y cinquante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui mai lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Marius BOSVIEL - fonctionnaire à la du vingtième arrondigsement de Paris, délégué par le. Maire dans le's fonctions d'officier d 'état - civil pour la s'ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. chlerigals Comete nous avons constaté le d @cès paraissant remont Le_ neuf septembre septembRe mil mil ne uf neuf cent cent soixante-quatre  gigante-quatre , de Huguette ROBLIN  hult déc édée en s on dOmicile , : premier rue des Partants , nee à Paris, ohzlème arrondissement, le vingt-deux mars mil décédés ne uf cent épouse de , LOuise Eugenie GANSEMER, époux , bobineuse fille de Gabriel ROBLIN et de , , Frangois BATTAINI .-. Dressé le dix septambre mil neuf cent soixante-quatre , à quatorze heures d: minutes, la déclaration de Louis Frangois BATTAINI soixanTe ans, retraité dela Préfecture sur Seine, domicilié 6 rue Delaitre , à Paris, xx° époux de` la défunte : qui lecture faite et lire l'acte a signé avec Nous, Marius B0sviel fonctionnaire à la mairie du- XX° arrondigsemert L Paris, délégué , par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des acte tat-Civil de l'espèce ,PK, S C.Ballani r M Le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre a quinze heures est décédé , rue de la Chine G TEDESCHI " Francisco domicilié à Bagnolet (Seine), 30, rue Charles Delescluze né" a Castemdolo , (Italie), le huit mai mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession, fils de Pierre TEDESCHI` , hi CI dec6d6, et de (Sans renseigneme nts connus du déclarant), veuf en premièrés noces de Thérese ni RAVELLI, et veuf en se c ondes noces de Marie FERRARI .-. Dressé le dix septembre mil neuf cent soly ci quatre , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ot t avioli, cinquante trois a employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, marius BOSVIEL fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ,PK./. Le ah Cosit cl Le neuf septembre mil neuf cent soixante *quatre à dix sebt heures trente minutes`, est déc édée BI rue de la Chine 4, Geneviève Marie BOUSSARD domicilite à Paris, XX° rue des Pyrénées, 3 de née à Petit-QUevilly ( Seine-maritime), le six octobre mil neuf cent trois sans profession, fill a Emile Arthur BOUSSARD , et de Marie Célestine LE CAND époux decedes, épouse de Géon henri BARB ru Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes sur la dé OG ration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fafte et 1 fo vité à lire l'acte a signé avec Nous, marius, BOSVIEL , fonctionnair à la Mairle du XX° arrOndis de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des ac d'état-Civil de l'espèce ,PK. M Sameral 