999 Vings Le vingt mil neuf cent soixante-quatre à dix heures quarante-cinq minutes, daceda, en son do- micile,10, rue Saint Fargeau, 1 Roger Ernest Paul KUHN ", ne à Haguenau (Bas-Rhin), le trente-et-un * mai mil neuf cent vingt-cinq, directeur commercial, fils de Antoine-Ernest Eugene KUHN, decide et de -Marie Rosa BEYER, sa veuve sans profession, domicili ge à Paris 20°, 10, _rue Saint Fargeau, Epoux de * "Méliné Marleine DANELIAN, Dressé le vingt-et-un mil neuf cent oixante-quatre à-neur heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, employé;128, Boulevard Voltaire, qui, lectures faite et invite à lire l'acte & signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du/ving- - tième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les Conctions d'officier de l'état-civil, ** pour la signature des actes d' état-civil de' 'espèce, /-NJ Mich Sachial 898 Le vingt aut mil neuf cent soixante quatre a neuf heures quarante cinq minutes est deceds en son domicilie,24, rue des Envierges" Jules Alfred HEIB", ne à Nancy (meurthe et Moselle), le sept sep- Tembre mil neuf cent dix,menuisier,fils de Joseph HEIB, et de Marie Célestine LACOMBLE, époux décé- dés,époux de Jeanne LERBET. Dressé le vingt aout mil neuf cent soixante quatre à quinze heures qua Trante cinq minutes -sur la déclarations de Gérard Muller, vingt quatre ans, employé,37, rue Bichat Paris x°,qui lecture falte et invité à lire 1 'acte a 'signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnai- re de là Mairle du xx° arrondissement de Paris delegue par le Maire danss les fonctions d'offi-té "cier d'état-civil pour la signature de.s actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 900 Loter Le vYngt-et-un mil neuf cent soixante -quatre, a une heure trente minutes, est decease,en son do- micile, 36, rue de Bagnolet # Hélène Suzanne LEGROS*", nee Rennes (Ille et Vilaine), le trois sep- tembre mil neuf cent, sans profession, fille de Barthélemy Joseph LEGROS et de Julie Marie LOUAPRE, * époux decedes. Epouse de Yves Marie QUEFFEULOU. Dressé le vingt-et-un a oût mil neuf cent soixante- * quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans,employé, * 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, ablegue par le maire dans les fonc- tions d'officier de Letat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ Malgah 01 Le vingt a ûût mil neur cent soixante-quatre à douze héures quarante-Cinq minutes, est décédé, rue de goal la Chine, 4, Andre MAILLE.'-domicilié a Montreuil-sous-Boi (Seine), 17, rue de r'Eglise, nE à **** Louviers, (Eure), le premier-dégembre mil neuf cent-deux, chef d'squipe; fils de Louise Hélene MAILLE, decedee. Epoux de Marie Jeanne TIERRY, Dressé le vingt-et-un août mil neuf cent soixante-quatre à'as quatorze heures sur la déclaration de urmand-OTTAVIOLI, cinquante-troid ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairié du.wingtième arrondissement de Parts, délégué par le maire dans-le fonctions d' officier de** pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Conjain 02 Le vingt août mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures quarante-cin minutes, -est decedge, you rue de la Chine, 4, Marie JUDEY ", domiciliée a. Bondy (Seine), 27, -Avenue Marguerite, née R Claye- Souilly (Seine-et-Marne), le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-seize, femme de ménage, fille de Pierre-Frangois JUDEY et de Louise Antonine VIANDIER, époux decedes. Veuve de Victor CALMEL Dressé le vingt-et-un août mil neuf cent soixante-quatred quatorze heures dix minutes, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à * lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse- ** - - ment de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' 'officier de L'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ab Camany 999 Vings Le vingt mil neuf cent soixante-quatre à dix heures quarante-cinq minutes, daceda, en son do- micile,10, rue Saint Fargeau, 1 Roger Ernest Paul KUHN ", ne à Haguenau (Bas-Rhin), le trente-et-un * mai mil neuf cent vingt-cinq, directeur commercial, fils de Antoine-Ernest Eugene KUHN, decide et de -Marie Rosa BEYER, sa veuve sans profession, domicili ge à Paris 20°, 10, _rue Saint Fargeau, Epoux de * "Méliné Marleine DANELIAN, Dressé le vingt-et-un mil neuf cent oixante-quatre à-neur heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, employé;128, Boulevard Voltaire, qui, lectures faite et invite à lire l'acte & signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du/ving- - tième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les Conctions d'officier de l'état-civil, ** pour la signature des actes d' état-civil de' 'espèce, /-NJ Mich Sachial 898 Le vingt aut mil neuf cent soixante quatre a neuf heures quarante cinq minutes est deceds en son domicilie,24, rue des Envierges" Jules Alfred HEIB", ne à Nancy (meurthe et Moselle), le sept sep- Tembre mil neuf cent dix,menuisier,fils de Joseph HEIB, et de Marie Célestine LACOMBLE, époux décé- dés,époux de Jeanne LERBET. Dressé le vingt aout mil neuf cent soixante quatre à quinze heures qua Trante cinq minutes -sur la déclarations de Gérard Muller, vingt quatre ans, employé,37, rue Bichat Paris x°,qui lecture falte et invité à lire 1 'acte a 'signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnai- re de là Mairle du xx° arrondissement de Paris delegue par le Maire danss les fonctions d'offi-té "cier d'état-civil pour la signature de.s actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 900 Loter Le vYngt-et-un mil neuf cent soixante -quatre, a une heure trente minutes, est decease,en son do- micile, 36, rue de Bagnolet # Hélène Suzanne LEGROS*", nee Rennes (Ille et Vilaine), le trois sep- tembre mil neuf cent, sans profession, fille de Barthélemy Joseph LEGROS et de Julie Marie LOUAPRE, * époux decedes. Epouse de Yves Marie QUEFFEULOU. Dressé le vingt-et-un a oût mil neuf cent soixante- * quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans,employé, * 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, ablegue par le maire dans les fonc- tions d'officier de Letat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ Malgah 01 Le vingt a ûût mil neur cent soixante-quatre à douze héures quarante-Cinq minutes, est décédé, rue de goal la Chine, 4, Andre MAILLE.'-domicilié a Montreuil-sous-Boi (Seine), 17, rue de r'Eglise, nE à **** Louviers, (Eure), le premier-dégembre mil neuf cent-deux, chef d'squipe; fils de Louise Hélene MAILLE, decedee. Epoux de Marie Jeanne TIERRY, Dressé le vingt-et-un août mil neuf cent soixante-quatre à'as quatorze heures sur la déclaration de urmand-OTTAVIOLI, cinquante-troid ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairié du.wingtième arrondissement de Parts, délégué par le maire dans-le fonctions d' officier de** pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Conjain 02 Le vingt août mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures quarante-cin minutes, -est decedge, you rue de la Chine, 4, Marie JUDEY ", domiciliée a. Bondy (Seine), 27, -Avenue Marguerite, née R Claye- Souilly (Seine-et-Marne), le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-seize, femme de ménage, fille de Pierre-Frangois JUDEY et de Louise Antonine VIANDIER, époux decedes. Veuve de Victor CALMEL Dressé le vingt-et-un août mil neuf cent soixante-quatred quatorze heures dix minutes, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à * lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse- ** - - ment de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' 'officier de L'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ab Camany 