Le vingt-et-un septembre mil neuf cent oixante-quatre, à sept heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 27, rue Ramponeau, "Jean Elle SPIGEL", ne à Forsani (Roumanie), le dix-neuf mars mil-my huit cent quatre vingt-trois, sans profession, fils de Samuel Jean SPIGEL et de Rachel SWARZ, époux * decedes, Veur en premières noces de Fanny DAVID, époux de Andrée Céleste Mathilde FLAMAND, en secon- des noces. Dressé le vingt-et-un septiembre mil neuf cent soixante-quatre, a treize heures trente mi nutes, sur la déclaration de Jean LE BIGOT, soixante-cinq ans, employé, domicilié à Paris 9°, 43 rue de la Victoire, qui letture faite et invite à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonc-id tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'of- ficier d'état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce. -A0 Ligh Le- vingt-et-un septembre mil peuf cent soixante-quatre, -dix heures trente minutes, est decede, en * son domicile, 61 rue de Ménilmontant, "Adrien Adolphe SAMALIN", né à Nîmes, (Gard), le six août huit cent, quatre vingt-sept, comptable, fils de Adolphe SAMALIN et de Marie Adèle JOUVE, époux desede époux de Léontine Marie Jeanne CLOUARD. Dressé. le_ vingt-et-ur septembre mil neuf cent soixante -quatre à seize heures sur la déclaration de Ge,orges GONDRE, cinquante.quatre ans, gendre du défunt, orfèvre, domicilie a Paris XX°, 11 rue d Eupatoria, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a-signé * avec Nous, Andrée, OGEREAU, fonctionnaire de la marie du xx.° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d' officier d' état-civil pour signature des actes d'état-civil de L'espèce Bennay Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre; à vingt-trois heures cinquante-cing minutes, est decede, rue de la chine, 4, "Charles Andre Antoine VILMANN", doolcili e à Paris XXi°, 17 rue Julien * ** Lacoix, né à Paris quinzième le vdngt t-un mai mil huit-cent quatre vingt-quinze, sa profession, fils de Fernand Charles VILMANN,et de Marie Pauline GIROIX, époux decedes, époux de Eugén Louise PRENOT. Dressé. le vingt-et-un septembre mil neuf cent soixante-quatre, a seize heures dix minu tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans, employé rue de la chine, 4, qui lec- e ture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce -A0 OM Le vingt-et-ur septembre mil neuf cent a sept heures quarante-cinq minutes, est age ate, rue de la chine, 4, "Renée Marguerite Madeleine LEVADOUR", domiciliée à Paris XX°, 46 rue des Pa- noyaux, née à Saint-Rémy (Corrèze), le dix-huit janvier mil neuf cent-huit, serveuse, fille de Germai: Antonie LEVADOUR et de Thérèse Caroline FLORENT, époux decedes, célibataire. Dressé le vingt-et-un se tembre mil neuf cent soixante-quatre, a Seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-TROIS ans, de la chine, 4, qui lecture falte et invite à lire lacte, signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX°. arrondissement par le de maire Paris, dans les déléguée * fonctions d' officier d' état-civi} pour la signature des actes d' 1 espèce. -AO état-civil de * AME Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante Fquatre à douze heures quinze minutes, est de la chine, 4, "Emile dec6de, rue * FINET", domicilié a Paris 10°, 121 rue du Faubourg du Temple, né à Vermelles * 1 (pas-de-Calais), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans professton, fils ? de Emile FINET et de Marcelline ACCART, époux decedes, époux de Lisa BOITEL. Dresse le vingt-et-un ser tembre mil neuf cent à seize heures trente minutes, sur la déclaration de Armand * * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la 'mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de * an Le vingt-et-un septembre mil neuf cent oixante-quatre, à sept heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 27, rue Ramponeau, "Jean Elle SPIGEL", ne à Forsani (Roumanie), le dix-neuf mars mil-my huit cent quatre vingt-trois, sans profession, fils de Samuel Jean SPIGEL et de Rachel SWARZ, époux * decedes, Veur en premières noces de Fanny DAVID, époux de Andrée Céleste Mathilde FLAMAND, en secon- des noces. Dressé le vingt-et-un septiembre mil neuf cent soixante-quatre, a treize heures trente mi nutes, sur la déclaration de Jean LE BIGOT, soixante-cinq ans, employé, domicilié à Paris 9°, 43 rue de la Victoire, qui letture faite et invite à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonc-id tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'of- ficier d'état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce. -A0 Ligh Le- vingt-et-un septembre mil peuf cent soixante-quatre, -dix heures trente minutes, est decede, en * son domicile, 61 rue de Ménilmontant, "Adrien Adolphe SAMALIN", né à Nîmes, (Gard), le six août huit cent, quatre vingt-sept, comptable, fils de Adolphe SAMALIN et de Marie Adèle JOUVE, époux desede époux de Léontine Marie Jeanne CLOUARD. Dressé. le_ vingt-et-ur septembre mil neuf cent soixante -quatre à seize heures sur la déclaration de Ge,orges GONDRE, cinquante.quatre ans, gendre du défunt, orfèvre, domicilie a Paris XX°, 11 rue d Eupatoria, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a-signé * avec Nous, Andrée, OGEREAU, fonctionnaire de la marie du xx.° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d' officier d' état-civil pour signature des actes d'état-civil de L'espèce Bennay Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre; à vingt-trois heures cinquante-cing minutes, est decede, rue de la chine, 4, "Charles Andre Antoine VILMANN", doolcili e à Paris XXi°, 17 rue Julien * ** Lacoix, né à Paris quinzième le vdngt t-un mai mil huit-cent quatre vingt-quinze, sa profession, fils de Fernand Charles VILMANN,et de Marie Pauline GIROIX, époux decedes, époux de Eugén Louise PRENOT. Dressé. le vingt-et-un septembre mil neuf cent soixante-quatre, a seize heures dix minu tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans, employé rue de la chine, 4, qui lec- e ture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce -A0 OM Le vingt-et-ur septembre mil neuf cent a sept heures quarante-cinq minutes, est age ate, rue de la chine, 4, "Renée Marguerite Madeleine LEVADOUR", domiciliée à Paris XX°, 46 rue des Pa- noyaux, née à Saint-Rémy (Corrèze), le dix-huit janvier mil neuf cent-huit, serveuse, fille de Germai: Antonie LEVADOUR et de Thérèse Caroline FLORENT, époux decedes, célibataire. Dressé le vingt-et-un se tembre mil neuf cent soixante-quatre, a Seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-TROIS ans, de la chine, 4, qui lecture falte et invite à lire lacte, signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX°. arrondissement par le de maire Paris, dans les déléguée * fonctions d' officier d' état-civi} pour la signature des actes d' 1 espèce. -AO état-civil de * AME Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante Fquatre à douze heures quinze minutes, est de la chine, 4, "Emile dec6de, rue * FINET", domicilié a Paris 10°, 121 rue du Faubourg du Temple, né à Vermelles * 1 (pas-de-Calais), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans professton, fils ? de Emile FINET et de Marcelline ACCART, époux decedes, époux de Lisa BOITEL. Dresse le vingt-et-un ser tembre mil neuf cent à seize heures trente minutes, sur la déclaration de Armand * * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la 'mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de * an 