Le vingt-et-un octobre mil neuf cent a dix heures vingt minutes, est ascedee, rue la chine, 4, "Marguerite Jéanne LEGUAY", domiciliée a Paris 11°, 7 cite d' Angoulêmie, née à Paris six me aprondissement, le yingt-sept décembre mil huit reent quatre -vingt-onze, femme de ménage, fille Ernest Frédéric LEGUAY, et de Lucie Jeanne MOREL, époux decease, veuve en premières noces de Pierre Ambrolse Ge orges; VAURS, veuve en sécondes Nocés de Alfred Augustin MAROTTE. Dresse le vingt-deu oc tobre mil neuf cent oixante-quatre, à quinze heures trente minutes, sur la déclaration/de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé-rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1' 'signé avec Nous; Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, par le maire dans les fonctTons ^officter d'état-civil pour la rsignature des actes. etat-civil de 'espèce, -AO Any Cascopery Le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante- -quatre, à neuf heures vingt minutes, est decedee, rue de la chine, 4, "Esther COUCHE", domiciliée a Montreuil-sous-Bois (Seine), 23 rue Diderot, nee a Dijo (Côte-D'Or), le vingt-cinq août mil hùiT cent quatre-vingt-six, san3.profession, fille de Jean COUCHE, et de Eugénie DOUHIN, époux decedes, veuve de'Mathias Charles BROBSOM. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent solxante -quatre, à quinze heures quarante minutes, sur la `déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine;4, qui lecture faite et invite a lire a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, par le maire dans les fonctions d' officier d' (tat-civil pour la signature des actes d'ftat-civil de l'espèce, -A0 of Le vingt - t-un octobre mil neuf cent soixante-quatre, à vingt heures. trente minutes, est aecede, rue de la chine, 4, "Albert Joseph LUCCA", à Paris-XX°, 50 rue d'Avron, né a * (Seine), le dix-huit juin mil neuf cent-huit, chauffeur, fils de Charles. LUCCA, decede et de Marie * MACCHIALI, sa veuve sans profession, domiciliée à Pontenay-sous-Bois (Seine), 3 rue Lavoisier, épour de Louise Modeste CHAISSAN. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quinze heu cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trot ans, employé rue de la ch ne, 4, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' état civil de Fespace =AO pour la signature des actes d' état-ciyil de 1 espèce. -A0 At Le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-quatre, à dix-neuf de la heures chine, 4, "André Fideli vingt minutes, est ROUSSEAU", à decede, r domicili e Charenton-le-Pont a Chécy (Seine), 2 (Loiret), le rue Victor dix-huit octobre Basch, n mil neuf cent-un, industriel, fils de ROUSSEAU, Edouard et de Désiré Amélie Jules * Eugénie * Alexandrine COURTIN, époux decedes, époux de Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, à seize heures, Suzanne Madeleine CHRIST sur la 1 Armand acte, OTTAVIOLI, a cinquante-trois ans, employé rue de laichine, 4, qui lecture faite et invite à de lire * déclaration $ signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° civil deleguee par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes de d' état-* Paris, arrondissement de an Le vingt-deux octobre mil neuf cent à cinq heures trente minutes, est decidee, rue SCHOOL de la chine, 4, "Augusta Marie ISSAURAT", domiciliée à Montreuil (Seine), 18 rue Alexis Pesnon, née à Marseille (Bouches-du-Rhône), le quinze août mil huit cant quatre-vingt-treize, sans profession, fil de Victor Félix ISSAURAT et de Charlotte PANNET, époux C. decedes, veuve de Julien Roselin Theophile * ICARD. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, à seize heures dix minutes, sur la p déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et 1 invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature 1 des actes d' 6tat-civil de l'espèce.-A0 An LALLA Le vingt-et-un octobre mil neuf cent a dix heures vingt minutes, est ascedee, rue la chine, 4, "Marguerite Jéanne LEGUAY", domiciliée a Paris 11°, 7 cite d' Angoulêmie, née à Paris six me aprondissement, le yingt-sept décembre mil huit reent quatre -vingt-onze, femme de ménage, fille Ernest Frédéric LEGUAY, et de Lucie Jeanne MOREL, époux decease, veuve en premières noces de Pierre Ambrolse Ge orges; VAURS, veuve en sécondes Nocés de Alfred Augustin MAROTTE. Dresse le vingt-deu oc tobre mil neuf cent oixante-quatre, à quinze heures trente minutes, sur la déclaration/de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé-rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1' 'signé avec Nous; Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, par le maire dans les fonctTons ^officter d'état-civil pour la rsignature des actes. etat-civil de 'espèce, -AO Any Cascopery Le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante- -quatre, à neuf heures vingt minutes, est decedee, rue de la chine, 4, "Esther COUCHE", domiciliée a Montreuil-sous-Bois (Seine), 23 rue Diderot, nee a Dijo (Côte-D'Or), le vingt-cinq août mil hùiT cent quatre-vingt-six, san3.profession, fille de Jean COUCHE, et de Eugénie DOUHIN, époux decedes, veuve de'Mathias Charles BROBSOM. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent solxante -quatre, à quinze heures quarante minutes, sur la `déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine;4, qui lecture faite et invite a lire a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, par le maire dans les fonctions d' officier d' (tat-civil pour la signature des actes d'ftat-civil de l'espèce, -A0 of Le vingt - t-un octobre mil neuf cent soixante-quatre, à vingt heures. trente minutes, est aecede, rue de la chine, 4, "Albert Joseph LUCCA", à Paris-XX°, 50 rue d'Avron, né a * (Seine), le dix-huit juin mil neuf cent-huit, chauffeur, fils de Charles. LUCCA, decede et de Marie * MACCHIALI, sa veuve sans profession, domiciliée à Pontenay-sous-Bois (Seine), 3 rue Lavoisier, épour de Louise Modeste CHAISSAN. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quinze heu cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trot ans, employé rue de la ch ne, 4, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' état civil de Fespace =AO pour la signature des actes d' état-ciyil de 1 espèce. -A0 At Le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-quatre, à dix-neuf de la heures chine, 4, "André Fideli vingt minutes, est ROUSSEAU", à decede, r domicili e Charenton-le-Pont a Chécy (Seine), 2 (Loiret), le rue Victor dix-huit octobre Basch, n mil neuf cent-un, industriel, fils de ROUSSEAU, Edouard et de Désiré Amélie Jules * Eugénie * Alexandrine COURTIN, époux decedes, époux de Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, à seize heures, Suzanne Madeleine CHRIST sur la 1 Armand acte, OTTAVIOLI, a cinquante-trois ans, employé rue de laichine, 4, qui lecture faite et invite à de lire * déclaration $ signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° civil deleguee par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes de d' état-* Paris, arrondissement de an Le vingt-deux octobre mil neuf cent à cinq heures trente minutes, est decidee, rue SCHOOL de la chine, 4, "Augusta Marie ISSAURAT", domiciliée à Montreuil (Seine), 18 rue Alexis Pesnon, née à Marseille (Bouches-du-Rhône), le quinze août mil huit cant quatre-vingt-treize, sans profession, fil de Victor Félix ISSAURAT et de Charlotte PANNET, époux C. decedes, veuve de Julien Roselin Theophile * ICARD. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, à seize heures dix minutes, sur la p déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et 1 invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature 1 des actes d' 6tat-civil de l'espèce.-A0 An LALLA 