Trente-six 2058 Le douse septembre mil neuf cont soixante quatre seise heures quinse minutes est accedee. rue des la Chine,4, Henriette Prangesse Héléne GONDOUIN", domiciliée à Parts XIII.7. rue Péan, néela Pa - ris dousiéme arrondissement le seise mars mil neuf cent douse sans profession, fille de Henrt . ** Léon louis GONDOUIN,et de Marthe Félicie BLANCHARD, époux ,sans penseigneienteconnus, du déclarant (pouse de Georges Bugène LECLERC.Dressé le quatorme septembre mil neuf cent soixinte quatre à quin- se heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ciaquante trois ans, employé rue de la Chine,4,* qui lefture Calte et invité à lire l'acte a signé avec Nous MARIUS BOSVIEL, fonctionnaire de la - Mainte du xx° arrondissement de Parts délégué par le Naire_dans-les fonctions d'officier d'état-so civil pour la signature des actes de l'espese (.MR. 901 CHIS 2069 Le douse septembre mil neur cent soixante quatre i quatorse heures est décédée, Pue de la Chime, 4,8 . Nonte TOMASINI® adomicilité à Montreuil-sous-bois (Seine),9 rue du Marais . née à Aulléné (Cor- se) le vingt aix aout mil huit cont quatre-vingt-dix-sept,sa profession,Pille de Pierrus * TOMASINI,et de Blanche BENRDETTI, époux décedée,veuve de Vincent LUCCHINI Dreesé le quatorne sep - tembre mil nauf Cent soixante quatre à quinme heures dix minutes sur 1a déclaration de Armand . ** OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine,4,qui lecture falte et suvito à life l'at- to a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la du xx° arrendissement de paris *** délégué par le dans les fonctions d'officier d'état-cival pour la signature des actes d'étst civ$1 de By Caunif 2060 Le douse septembre mil neuf cent soixante quatre à vingt heures trente, minutes est de la Chine,4, Henrá Gaston Georges PORNIN", domicilié à Paris XIX° ,14b1s rue de la Liberté, né à * Vitré (Ille et Vilaine), le vingt trojs avril mil huit cent quatre-vingt-huit,sana profession,filee de Louis PORNIN, et de Augustine Marie SUHARD, époux en premiéres Noceg de MArguerite Emilie CHAUVIERS,époux en secondes Noces à berthe Jeanne Juliette FOSSEY.Dresse le quatorse septem- bre mil neuf cent soixante quatre à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de APmand * * s OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé. rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite à lire l'ac te a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaine de la mairie du xx° arrondissement de Paris . . délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espéce./.MR. M Conner 2061 Le treime septembre mil neur cent soizante quatre à heures est décédée rue de la Chine,4, a Catherine SAMSON-NORLO" ,domiciliée à Paris xx° ;50, rue Pixérécourt, née à Constantinople (Turqude) le mil neuf Cent deuxasans profession, fille de Basile SAMSON-NORLO, et de Sophie CASAMIA,* époux dédédés, épouse de Nicolas EPSTATHIADIS, dressé le quatorme septembre mil neuf cent soizante . quatre à quinse heures trente minutes sur la déclaration do Armand OTTAVIOLI, cinquante trois anse employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et Invité à life l'acte a signé avec Nous Marius . ** BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Faris délégué par le Maire dans les . fonct ons d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civsl de l'espéce. 2062 Le quatorme septembre mil neur cent soizante quatre à cimq heures trente minutos est décedé. rue de M Consuit la Chine,4," Henri Jules GALLAND", à Paris xx°, 151, rue de Bagnolet, né à Paris dousiémes arrondissement le dix-sept juillet etl neur cent cinq,magasinier,fils de Henri Louis GALLAND, et . de Marie Augustine DECOUSET, époux décédés,épous de Renée ANATS MOREL. Dressé le quatorse septenti bre mil neuf cent soixanté quatre à quinse heures quarante minutes sur-) la déclaration de Armand as OTTAVIOLI, cinquante trois ans employé rue de la Châne,4, qui lecture faite et invité : lite l'ac te a signé avec Nous Marsus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris dée légué par le Mairo dans les fonctions d'officier d' (tat-civil pour la signature desactes d'état- * civil de l'espéce./.MR. at Compt Trente-six 2058 Le douse septembre mil neuf cont soixante quatre seise heures quinse minutes est accedee. rue des la Chine,4, Henriette Prangesse Héléne GONDOUIN", domiciliée à Parts XIII.7. rue Péan, néela Pa - ris dousiéme arrondissement le seise mars mil neuf cent douse sans profession, fille de Henrt . ** Léon louis GONDOUIN,et de Marthe Félicie BLANCHARD, époux ,sans penseigneienteconnus, du déclarant (pouse de Georges Bugène LECLERC.Dressé le quatorme septembre mil neuf cent soixinte quatre à quin- se heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ciaquante trois ans, employé rue de la Chine,4,* qui lefture Calte et invité à lire l'acte a signé avec Nous MARIUS BOSVIEL, fonctionnaire de la - Mainte du xx° arrondissement de Parts délégué par le Naire_dans-les fonctions d'officier d'état-so civil pour la signature des actes de l'espese (.MR. 901 CHIS 2069 Le douse septembre mil neur cent soixante quatre i quatorse heures est décédée, Pue de la Chime, 4,8 . Nonte TOMASINI® adomicilité à Montreuil-sous-bois (Seine),9 rue du Marais . née à Aulléné (Cor- se) le vingt aix aout mil huit cont quatre-vingt-dix-sept,sa profession,Pille de Pierrus * TOMASINI,et de Blanche BENRDETTI, époux décedée,veuve de Vincent LUCCHINI Dreesé le quatorne sep - tembre mil nauf Cent soixante quatre à quinme heures dix minutes sur 1a déclaration de Armand . ** OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine,4,qui lecture falte et suvito à life l'at- to a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la du xx° arrendissement de paris *** délégué par le dans les fonctions d'officier d'état-cival pour la signature des actes d'étst civ$1 de By Caunif 2060 Le douse septembre mil neuf cent soixante quatre à vingt heures trente, minutes est de la Chine,4, Henrá Gaston Georges PORNIN", domicilié à Paris XIX° ,14b1s rue de la Liberté, né à * Vitré (Ille et Vilaine), le vingt trojs avril mil huit cent quatre-vingt-huit,sana profession,filee de Louis PORNIN, et de Augustine Marie SUHARD, époux en premiéres Noceg de MArguerite Emilie CHAUVIERS,époux en secondes Noces à berthe Jeanne Juliette FOSSEY.Dresse le quatorse septem- bre mil neuf cent soixante quatre à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de APmand * * s OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé. rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite à lire l'ac te a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaine de la mairie du xx° arrondissement de Paris . . délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espéce./.MR. M Conner 2061 Le treime septembre mil neur cent soizante quatre à heures est décédée rue de la Chine,4, a Catherine SAMSON-NORLO" ,domiciliée à Paris xx° ;50, rue Pixérécourt, née à Constantinople (Turqude) le mil neuf Cent deuxasans profession, fille de Basile SAMSON-NORLO, et de Sophie CASAMIA,* époux dédédés, épouse de Nicolas EPSTATHIADIS, dressé le quatorme septembre mil neuf cent soizante . quatre à quinse heures trente minutes sur la déclaration do Armand OTTAVIOLI, cinquante trois anse employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et Invité à life l'acte a signé avec Nous Marius . ** BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Faris délégué par le Maire dans les . fonct ons d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civsl de l'espéce. 2062 Le quatorme septembre mil neur cent soizante quatre à cimq heures trente minutos est décedé. rue de M Consuit la Chine,4," Henri Jules GALLAND", à Paris xx°, 151, rue de Bagnolet, né à Paris dousiémes arrondissement le dix-sept juillet etl neur cent cinq,magasinier,fils de Henri Louis GALLAND, et . de Marie Augustine DECOUSET, époux décédés,épous de Renée ANATS MOREL. Dressé le quatorse septenti bre mil neuf cent soixanté quatre à quinse heures quarante minutes sur-) la déclaration de Armand as OTTAVIOLI, cinquante trois ans employé rue de la Châne,4, qui lecture faite et invité : lite l'ac te a signé avec Nous Marsus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris dée légué par le Mairo dans les fonctions d'officier d' (tat-civil pour la signature desactes d'état- * civil de l'espéce./.MR. at Compt 