Le quinze novembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures dix minutes est accouchée-- d'un enfent présentement sans vie, rue de la Chine,4, du sexe féminin, Denise LEAMAUFF, née à Les-- Mureaux, (Seine et 01se), ouvriére spécialisée, épouse de Yves AUFFRET, né a Lamgast (côtes du --- Nord), le cinq avril mil neuf cent trente-cinq, mouleur, domiciliés a Paris 19°, 155, rue Haxo- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heure a cinquante minutes surs la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture - falte et invité d' lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' pour la -- signature des actes de l'espéce./.MR. of Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à onze heures trente minutes est deceade en son domicile, 140 rye de Ménilmontant, Nedjama* Lalou SELLAM", née à Ghardaia (Algérie) le ----mil , huit cent quatre-vingt-deux,sans profession, fille de Lalou SELLAM, et de Aziza PARTOUCHE, decedes sans renseignements connus du déclarant, veuve de Anoufa ben Jacob PARTOUCHE, Dressé le dix-huib - novembre mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures sur la déclaration de Ammar, TEBOUL, cousin - de la défunte, cinquante-cinq ans, garde cimetière (Pantin), domicili é à Paris XVIII® rue de ---- Laghouat,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonction- naire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- cier d'ébat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Deboul Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures trente minutes est decedee -18, rue de- la Croix Saint Simon, Louise Augustine GASPARD", domiciliée a Paris XII°, 74, cours de - Vincennes, née à MOntrouge ( Seine), le six juillet mil neuf cent dix, blanchisseuse fille de Henri Auguste GASPARD, et de Marie SINECTAIRE, époux decedes, célibataire. Dressé le dix-huit novem - bre mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri COQUET, ami - de la défunte, cinquante-quatre ans, employé a la régie autonome d'es transports Parisiens, domici-- - ilé à Paris XII°, 74, cours-de Vincennes, qui lecture faite et invité à lire l'acté a signé avec -- Nous ANdrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctione d'officier d' pour la signature des-actes d'état-civil de l'espéce./ MR Lie dix-nuit novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatre leures quarante-cing minutes est decedee j 18, rue de la Croix. Saint-Simon, Jeanne Victorine HENNY", domiciliée à Saint Mandé (Seine)s 35, rue Jeanne d'Arc, née à Saint Mandé (Seine), le quatre mai mil huit cént soixante-quinze, sans professio sion, fille de Georges HENNY, et de Louise TROCHE, époux décédés, célibataire, Dressé le dix-huit - novembre mil neuf cent oixante-quatre à dix heures trente minutes sur la déclaration de Georges --- BOCQUET, soixante-neuf ans, employé 4, place Saint Mandé (Seine), qui lecture faite et invité. à lire l'acte a signé avec Nous ANdrée OGEREAU .fonctionnaire de la- Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonçtions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat- clvil de 1/espéce./.MR. Jroeque) Le dix-sept novembre mil neuf, cent soixante-quatre à selze heures est décédé, en son domicile, 17- 202 rue Dupont de l'Eure "Ge brge s VILTARD", né à Brienon-sur-Armançon (Yonne), le premier aout mil huit cent quatre-vingt-quinse, sans profession, fils de Paul Adolphe VILTARD, et de Léonie BROUTIN, époux décédés, veuf en premières noces de Berthe Jeanne DUQUESNOY, époux en secondes Noces de Marcelle -- Lucie Odette LEBUGLE. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent_ soixante-quatre à dix heures quaran- te minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10 place Gambetta/Paris- xx°, qui lecture falte et invité,à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de -- la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' _officier d' 'tat- civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. pelces Cajoid Le quinze novembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures dix minutes est accouchée-- d'un enfent présentement sans vie, rue de la Chine,4, du sexe féminin, Denise LEAMAUFF, née à Les-- Mureaux, (Seine et 01se), ouvriére spécialisée, épouse de Yves AUFFRET, né a Lamgast (côtes du --- Nord), le cinq avril mil neuf cent trente-cinq, mouleur, domiciliés a Paris 19°, 155, rue Haxo- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heure a cinquante minutes surs la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture - falte et invité d' lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' pour la -- signature des actes de l'espéce./.MR. of Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à onze heures trente minutes est deceade en son domicile, 140 rye de Ménilmontant, Nedjama* Lalou SELLAM", née à Ghardaia (Algérie) le ----mil , huit cent quatre-vingt-deux,sans profession, fille de Lalou SELLAM, et de Aziza PARTOUCHE, decedes sans renseignements connus du déclarant, veuve de Anoufa ben Jacob PARTOUCHE, Dressé le dix-huib - novembre mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures sur la déclaration de Ammar, TEBOUL, cousin - de la défunte, cinquante-cinq ans, garde cimetière (Pantin), domicili é à Paris XVIII® rue de ---- Laghouat,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonction- naire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- cier d'ébat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Deboul Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures trente minutes est decedee -18, rue de- la Croix Saint Simon, Louise Augustine GASPARD", domiciliée a Paris XII°, 74, cours de - Vincennes, née à MOntrouge ( Seine), le six juillet mil neuf cent dix, blanchisseuse fille de Henri Auguste GASPARD, et de Marie SINECTAIRE, époux decedes, célibataire. Dressé le dix-huit novem - bre mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri COQUET, ami - de la défunte, cinquante-quatre ans, employé a la régie autonome d'es transports Parisiens, domici-- - ilé à Paris XII°, 74, cours-de Vincennes, qui lecture faite et invité à lire l'acté a signé avec -- Nous ANdrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctione d'officier d' pour la signature des-actes d'état-civil de l'espéce./ MR Lie dix-nuit novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatre leures quarante-cing minutes est decedee j 18, rue de la Croix. Saint-Simon, Jeanne Victorine HENNY", domiciliée à Saint Mandé (Seine)s 35, rue Jeanne d'Arc, née à Saint Mandé (Seine), le quatre mai mil huit cént soixante-quinze, sans professio sion, fille de Georges HENNY, et de Louise TROCHE, époux décédés, célibataire, Dressé le dix-huit - novembre mil neuf cent oixante-quatre à dix heures trente minutes sur la déclaration de Georges --- BOCQUET, soixante-neuf ans, employé 4, place Saint Mandé (Seine), qui lecture faite et invité. à lire l'acte a signé avec Nous ANdrée OGEREAU .fonctionnaire de la- Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonçtions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat- clvil de 1/espéce./.MR. Jroeque) Le dix-sept novembre mil neuf, cent soixante-quatre à selze heures est décédé, en son domicile, 17- 202 rue Dupont de l'Eure "Ge brge s VILTARD", né à Brienon-sur-Armançon (Yonne), le premier aout mil huit cent quatre-vingt-quinse, sans profession, fils de Paul Adolphe VILTARD, et de Léonie BROUTIN, époux décédés, veuf en premières noces de Berthe Jeanne DUQUESNOY, époux en secondes Noces de Marcelle -- Lucie Odette LEBUGLE. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent_ soixante-quatre à dix heures quaran- te minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10 place Gambetta/Paris- xx°, qui lecture falte et invité,à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de -- la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' _officier d' 'tat- civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. pelces Cajoid 