Le trente août mil neuf cent soixante-quatre a sept. heures dix minutes, est decedee." rue de la * Chine 4 , " Henriette Albertine GALICHET 11 , domiciliée à Paris, 17° , , 93, rue der Romen , nee à de Beaumont-le-Roge (gure), le six janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf retraitée des postes ets télégraphes , fille de Edouard Ferdinand GALICHET , et -Rosalie Louise CORDE époux , ** veuve de Maurice Auguste Eugene LESUEUR Dressé le trente et. un aout mil neuf cent solxante - ** quat're , a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ** ans, employé rue de la Chi ne 4 qui lec ture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, * Marius BOSVIEL fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'officier d'état-ciwil pour la signature des actes d'état - civil de. M Cominit Le trente mil neuf cent solxante-quatre ahujthe ures-qua rante c1ng minutes it.decide , ** rue de -la Chine 4, " Roger BODIN " , domicilié a Pavillons sous Bois (Seine'), 13 allée Camille DeSmou- lins ,'ne à Paris, dix-neuvième arrondissement , le neuf octobre mil neuf cent quatre sans profes- * sion, fils de Léon BODIN , -et de -Eugénie Marle LAMBLIN : , veur de Andrée Georgette * * CHEVILLET DrEsseilE-trente et un-aout mil neuf cent soixante-quatre : a dix heuresisur la déclara- tion. de armand Ottavioli, cinquante trols.ans, emplôyé,rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Marius.BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les for tions d 'orficier pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. CADE Camit Le trente et un aout mil neur cent soixante-quatre , à six heures trente minutes , , est d cc d de , rue de la Chine 4 , Mathilde Rose MAQUIN" domiciliée à Les Lilas (Seine), 67, rue Romain ROlland née à Dommartin les Toul(Meurthe-et-Moselle); le seize novembre mii huit cent `solxante-dix-neuf * sprofession, fille de Théophile MAQUIN et deReine Euphrasie BROUSSELLE, époux décédés , vEuve de Prosper JOseph JOUBERT .-. Dressé le trente et un a oût mil neuf cent soixante-quatre a , trelze heures sur la déclaration de Anmand Ottavioli, dinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire'l a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnaire à la Mairle du * * vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil * pour la signature des'actes d' (tat-Civil de l'espèce PK% Company Le trente acut mil neuf cent solxante Fquatre , à neuf heures trente minutes, est d ccede rue de la Chine 4, "Louis Alexandre SAINTIN " , domicili é à Bóbigny(Sefne), 9, rue de Lille , né à Versailles (Seine-et-01se), le `six novembre mil huit cent quatre-vingt Fheuf , sans profession, fils de Victór * Hénri SAINTIN ; `et de Denise Adolphine DROUIN, époux décédés , époux de Marle Jeanne 'PLANTIN * * Dressé le prémier sepTembre m11 neuf cent soixante-quatre , a neuf heures dix minutes sur la tion de ArmAnd Ottavioli, cingante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et in- * vité à lire l'acte , a signé avec'Nous, Marius Bosviel fonctionnaire à la Malrie du xx° arrondis - * sement de Paris, ablegute par le Maire dans les fonçtions d'officier d'état-Civil pour 1a signature * des actes d'état-Civil de l'espèce ,PK, Hog Comean Le trente et un aout mil neuf cent soixante quatre e onze heures est décédé en son domicilite ,78, * rue de Belleville # Pierre Désiré DERVILLEE ", né à Paris dix"huitién arrondissement le huit Jan- vier mil neuf cent quatre ,mécanicien, fils de Jules Georges, Désiré DERVILLEE, et de Pierrette * ** PERNOT, époux dE Marie Claudine Léone PERNOT. Dressé le premier septembre mil neur cent soixante qua tre à neuf heures sur la déclaration de Denise VOISENET, vingt quatre ans fille du 'défunt, compta- ble domiciliée à Paris XIX°, 92, rue Rébévalqui lecture falte et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour -la signature des actes d'état-civil de l's spece.) R Cansuar Le trente août mil neuf cent soixante-quatre a sept. heures dix minutes, est decedee." rue de la * Chine 4 , " Henriette Albertine GALICHET 11 , domiciliée à Paris, 17° , , 93, rue der Romen , nee à de Beaumont-le-Roge (gure), le six janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf retraitée des postes ets télégraphes , fille de Edouard Ferdinand GALICHET , et -Rosalie Louise CORDE époux , ** veuve de Maurice Auguste Eugene LESUEUR Dressé le trente et. un aout mil neuf cent solxante - ** quat're , a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ** ans, employé rue de la Chi ne 4 qui lec ture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, * Marius BOSVIEL fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'officier d'état-ciwil pour la signature des actes d'état - civil de. M Cominit Le trente mil neuf cent solxante-quatre ahujthe ures-qua rante c1ng minutes it.decide , ** rue de -la Chine 4, " Roger BODIN " , domicilié a Pavillons sous Bois (Seine'), 13 allée Camille DeSmou- lins ,'ne à Paris, dix-neuvième arrondissement , le neuf octobre mil neuf cent quatre sans profes- * sion, fils de Léon BODIN , -et de -Eugénie Marle LAMBLIN : , veur de Andrée Georgette * * CHEVILLET DrEsseilE-trente et un-aout mil neuf cent soixante-quatre : a dix heuresisur la déclara- tion. de armand Ottavioli, cinquante trols.ans, emplôyé,rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Marius.BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les for tions d 'orficier pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. CADE Camit Le trente et un aout mil neur cent soixante-quatre , à six heures trente minutes , , est d cc d de , rue de la Chine 4 , Mathilde Rose MAQUIN" domiciliée à Les Lilas (Seine), 67, rue Romain ROlland née à Dommartin les Toul(Meurthe-et-Moselle); le seize novembre mii huit cent `solxante-dix-neuf * sprofession, fille de Théophile MAQUIN et deReine Euphrasie BROUSSELLE, époux décédés , vEuve de Prosper JOseph JOUBERT .-. Dressé le trente et un a oût mil neuf cent soixante-quatre a , trelze heures sur la déclaration de Anmand Ottavioli, dinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire'l a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnaire à la Mairle du * * vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil * pour la signature des'actes d' (tat-Civil de l'espèce PK% Company Le trente acut mil neuf cent solxante Fquatre , à neuf heures trente minutes, est d ccede rue de la Chine 4, "Louis Alexandre SAINTIN " , domicili é à Bóbigny(Sefne), 9, rue de Lille , né à Versailles (Seine-et-01se), le `six novembre mil huit cent quatre-vingt Fheuf , sans profession, fils de Victór * Hénri SAINTIN ; `et de Denise Adolphine DROUIN, époux décédés , époux de Marle Jeanne 'PLANTIN * * Dressé le prémier sepTembre m11 neuf cent soixante-quatre , a neuf heures dix minutes sur la tion de ArmAnd Ottavioli, cingante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et in- * vité à lire l'acte , a signé avec'Nous, Marius Bosviel fonctionnaire à la Malrie du xx° arrondis - * sement de Paris, ablegute par le Maire dans les fonçtions d'officier d'état-Civil pour 1a signature * des actes d'état-Civil de l'espèce ,PK, Hog Comean Le trente et un aout mil neuf cent soixante quatre e onze heures est décédé en son domicilite ,78, * rue de Belleville # Pierre Désiré DERVILLEE ", né à Paris dix"huitién arrondissement le huit Jan- vier mil neuf cent quatre ,mécanicien, fils de Jules Georges, Désiré DERVILLEE, et de Pierrette * ** PERNOT, époux dE Marie Claudine Léone PERNOT. Dressé le premier septembre mil neur cent soixante qua tre à neuf heures sur la déclaration de Denise VOISENET, vingt quatre ans fille du 'défunt, compta- ble domiciliée à Paris XIX°, 92, rue Rébévalqui lecture falte et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour -la signature des actes d'état-civil de l's spece.) R Cansuar 