Le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-quatre, à une heure indéterminee, est décédé, en son domicile,10 rue Sorbier, "octave Jules Eugene CZECHOWSKI", ne à Paris neuvième Arrondissement, le . sept mars mil huit cent quat.re-vingt-seize, veilleur de nuit, fils de Victor Emmanúel CZECHOWSKI, Louise e de Victoire Jeanne PARIS, époux deceaes, divorcé en premières noces de Simone Irma Eugénie ATTIGER, époux en secondes noces de Denise Henriette Marie mil neuf cent soixante -quatre, à tredse heures vingt minutes, sur la déciaration de Roger BALMISSE, octóbre ROY. Dressé le vingt-trois 1 trente-cinq ans, employé, 24, rue Saint-Victor, Paris 5° qui lecture faite'et invité e lire a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctJonnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris; par le maire dans les fonctions d officier d (tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de espèce, you Le vingt-deux. octobre mil neuf cent soixante Fquatre, à _quatorze heures, est decede, rue de fà ehtne; 4 reclass 4, en-sen domicile, 148, rue de Bagnolet, "Emile Joseph TURLURE", né a Hondouville (Eure), le vingt- SIK septembre mil huit cent soixante-et-onze, sans profession, fils de Pierre Augusté Alfred et de Désirée Célestine GODARD, époux decedes, veuf de Marie Joséphine SCHMIDT. Dressé le vingt-tro1 octobre mil neuf cent soixante-quatre, a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ci quante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé-avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairlé du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mai sdans les foncti ons d' officier d' état-civil pour la signature des actés d' état-civil de l'espèce, -A0 on Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, a dix-sept heures quinze minutes, est decedic,* en son domicile, 148, rue' de Bagnolet, "Angèle SOLIGNAC"; née a Thegra (Lot), le trols décembre mil- huit cent soixänte -six, sans profession, fille de Jean Louis SOLIGNAC, et de Marie LAMOTHE, époux de cédés, veuve de Frangois Henri CASTILLE, Dresse le vingt-trois octobre ml neur-cent soixante-quatre a quat orze heunes dix minutes, sur la déciaration` de Armand`OTTAVIOLI, cinquante-troissans, employé, rue de la chine, 4, qui lécture faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous; Andrée-OGEREAU, tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of ficier à état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce -A0 décédée Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures cinquante-cinq minutes est rue de la Chime, 4, "Simonne HOET", domiciliée a  née a Bagnolet Saint (Seine),102, rue Quentin Charles (Aisne), Delesciuse le vingt-quatre février mil neuf fille de Jean Baptiste René HOET, et de Sylyie LECOMTE époux décédés, sans renseignements spécialisée connus cent vingt-deux, ouvrière déclarant, a . épouse de Emile Gabriel BORNE.Dressé, le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-quatr du qutorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire f'acte a signé avéc Nous Andrée OGEREAU,fone- ans, employé cinquahte-trois tionnaire de la Mairie du XX ° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans lés fonctions * ** d' officier 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce./. MR. Le vingt-deux octobre mil neuf cent solxante-quatre, à quinze heures quarante minutes, est decedee,* rue de la chine, 4, "Isabelle Marie Huguette PLANÇON", domiciliée. Bagnolet (Seine), 14 rue de Mon-* treuil, née à Chartres (Eure-Et-Loir ), le premier avril mil neuf cent-quinze, sans profession, fill de Emile of Félix PLANÇON, sans profession, domicili e à Montereau, (Seine-Et-Marne), 68 rue 1 de Paris, et de Léonie Maria ROUSSEAU, son épouse, decedee, veuve de Louis Léon trois octobre mil REMY. Dressé le neuf ving cent solzante-quatre, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troie ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement` de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' État-civil pour la signature des actes detat- civil de l'espèce.-A0 OM Le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-quatre, à une heure indéterminee, est décédé, en son domicile,10 rue Sorbier, "octave Jules Eugene CZECHOWSKI", ne à Paris neuvième Arrondissement, le . sept mars mil huit cent quat.re-vingt-seize, veilleur de nuit, fils de Victor Emmanúel CZECHOWSKI, Louise e de Victoire Jeanne PARIS, époux deceaes, divorcé en premières noces de Simone Irma Eugénie ATTIGER, époux en secondes noces de Denise Henriette Marie mil neuf cent soixante -quatre, à tredse heures vingt minutes, sur la déciaration de Roger BALMISSE, octóbre ROY. Dressé le vingt-trois 1 trente-cinq ans, employé, 24, rue Saint-Victor, Paris 5° qui lecture faite'et invité e lire a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctJonnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris; par le maire dans les fonctions d officier d (tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de espèce, you Le vingt-deux. octobre mil neuf cent soixante Fquatre, à _quatorze heures, est decede, rue de fà ehtne; 4 reclass 4, en-sen domicile, 148, rue de Bagnolet, "Emile Joseph TURLURE", né a Hondouville (Eure), le vingt- SIK septembre mil huit cent soixante-et-onze, sans profession, fils de Pierre Augusté Alfred et de Désirée Célestine GODARD, époux decedes, veuf de Marie Joséphine SCHMIDT. Dressé le vingt-tro1 octobre mil neuf cent soixante-quatre, a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ci quante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé-avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairlé du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mai sdans les foncti ons d' officier d' état-civil pour la signature des actés d' état-civil de l'espèce, -A0 on Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, a dix-sept heures quinze minutes, est decedic,* en son domicile, 148, rue' de Bagnolet, "Angèle SOLIGNAC"; née a Thegra (Lot), le trols décembre mil- huit cent soixänte -six, sans profession, fille de Jean Louis SOLIGNAC, et de Marie LAMOTHE, époux de cédés, veuve de Frangois Henri CASTILLE, Dresse le vingt-trois octobre ml neur-cent soixante-quatre a quat orze heunes dix minutes, sur la déciaration` de Armand`OTTAVIOLI, cinquante-troissans, employé, rue de la chine, 4, qui lécture faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous; Andrée-OGEREAU, tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of ficier à état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce -A0 décédée Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures cinquante-cinq minutes est rue de la Chime, 4, "Simonne HOET", domiciliée a  née a Bagnolet Saint (Seine),102, rue Quentin Charles (Aisne), Delesciuse le vingt-quatre février mil neuf fille de Jean Baptiste René HOET, et de Sylyie LECOMTE époux décédés, sans renseignements spécialisée connus cent vingt-deux, ouvrière déclarant, a . épouse de Emile Gabriel BORNE.Dressé, le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-quatr du qutorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire f'acte a signé avéc Nous Andrée OGEREAU,fone- ans, employé cinquahte-trois tionnaire de la Mairie du XX ° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans lés fonctions * ** d' officier 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce./. MR. Le vingt-deux octobre mil neuf cent solxante-quatre, à quinze heures quarante minutes, est decedee,* rue de la chine, 4, "Isabelle Marie Huguette PLANÇON", domiciliée. Bagnolet (Seine), 14 rue de Mon-* treuil, née à Chartres (Eure-Et-Loir ), le premier avril mil neuf cent-quinze, sans profession, fill de Emile of Félix PLANÇON, sans profession, domicili e à Montereau, (Seine-Et-Marne), 68 rue 1 de Paris, et de Léonie Maria ROUSSEAU, son épouse, decedee, veuve de Louis Léon trois octobre mil REMY. Dressé le neuf ving cent solzante-quatre, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troie ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement` de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' État-civil pour la signature des actes detat- civil de l'espèce.-A0 OM 