Le vingt septembre mil neuf cent soixante=quatrey a neuf heures chine, 4, vingt minutes, est "Salomon decede, rue de 1 Rubin ROSENBLUM", domicili é a Paris gne), le trois août 20°, 70 rue des mil Prairies, né a Chrzanow neuf cent (Pol quatorze, tailleur, fils de David époux decedes, divorcé de Raska Mindla KOLTUNOWICZ. Dressé le vingt-et-un septembre mil neuf ROSENBI cent-a ROSENBLUM, et de Rachel soixante-quatre, trois à dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquant ans, employé rue de la chine,4, qui lecture Andrée faite et-invite à OGEREAU, lire Ponctionnaire. lacte, a signé avec de la mairie du xx° Nous, les fonctions d' officier d pour la signature des actes d' 6tat-civil Paris; déléguée de 1 espèce, par le maire -A0 arrondissement de da on "Le vingt-et-un septembre mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures, est décédé, en son domicile, 1, rue du Docteur Labbé, "Henri DECUGIS", ne à Constantinople (Turquie), le dix-sept janvier mil cent-quatre-wingt-quatre, hu sans profession, fils de Hippolyte Frangois tre, époux à décédés, neuf époux de Louise Yvonne ROY, Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-qu PRIEUR, DECUGIS, et de Louise heures, sur da déclaration de Roger DESLANTE, ta, Paris 20°, qui-lecture faite et invité à lire Y'acte, a signé avec Nous, ans, Andrée employé, OGEREAU, Place foncti Gambe quarante-huit 10 naire-de-la mairie du XX° arrondisseme ht de Paris, déléguée le d* état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 (espèce par -A0 maire dans les fonctions d' offic perlach TRANSCRIPTION DE MILLAU (Aveyron). - Le vingt =trois août heures mil neuf cent quinze, est décédé à soixante-quatre, à Millau, 2, vingt-une * avenue Pierre Sémard : domicilie à "Ge orges Antoine Paris XX°, 67 GRUSSNER", rue des colffeur, Orteaux, né à Bischoffsheim treize, (Bas-Rhin), le fils de trente Alexandre mai mil neuf GRUSSNER, décédé, et de Cécile SOMMER, son HUSS: Dressé le vingt-quatre août mil neuf cent 'soixante-quatre, épouse, décédée. Epoux de à dix invité Pierre à BUSSIERES, quarante-sept ans, Directeur de 1 `Hopital-Hospice de MILLAU, qui, lécture déclaration faite de heures, sur 1a crit le vingt-deux lire 1 acte, a signé avec Nous Pierre SOLIGNAC, Chef de bureau délégué a l'Etat-Civil, Trans et septembre mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures les Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée minutes, par par le maire Nous, dan * * dix fonctions d 'officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 11 espèce, -AO rue Le vingt-deux de la Croix septembre Saint-Simon, mil neuf "Aibertine cent soixante-quatre, à trois heures trente minutes, est decedee, 18 nbe a Marie Dingé DENQUAL", (Ille-Bt-Vilaine), domicille Paris le XX°, 84 cinq rue des aout mil Maraicher huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fille*d Jean Marie DENOUAL, et de Virginia Victoire DURAND, sé le époux vingt-deur accedes, veuve septembre de Henri mil neuf Ge orges cent GAUTUN. Dre Jacques LE FÈVRE solxante-quatre, à dix dix-sept heures, sur la , ans, employé, domicili e à déclaration de Paris Jean XI°, ** 207 rue. du Faubourg 1 rde qui du lecture xx° arrondissement faite et invite de à Paris, lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. par le maire -A0 déléguée mai. dans les fonstions d' officier d' (tat-civil * Le Trizz Le vingt septembre mil neuf cent soixante=quatrey a neuf heures chine, 4, vingt minutes, est "Salomon decede, rue de 1 Rubin ROSENBLUM", domicili é a Paris gne), le trois août 20°, 70 rue des mil Prairies, né a Chrzanow neuf cent (Pol quatorze, tailleur, fils de David époux decedes, divorcé de Raska Mindla KOLTUNOWICZ. Dressé le vingt-et-un septembre mil neuf ROSENBI cent-a ROSENBLUM, et de Rachel soixante-quatre, trois à dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquant ans, employé rue de la chine,4, qui lecture Andrée faite et-invite à OGEREAU, lire Ponctionnaire. lacte, a signé avec de la mairie du xx° Nous, les fonctions d' officier d pour la signature des actes d' 6tat-civil Paris; déléguée de 1 espèce, par le maire -A0 arrondissement de da on "Le vingt-et-un septembre mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures, est décédé, en son domicile, 1, rue du Docteur Labbé, "Henri DECUGIS", ne à Constantinople (Turquie), le dix-sept janvier mil cent-quatre-wingt-quatre, hu sans profession, fils de Hippolyte Frangois tre, époux à décédés, neuf époux de Louise Yvonne ROY, Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-qu PRIEUR, DECUGIS, et de Louise heures, sur da déclaration de Roger DESLANTE, ta, Paris 20°, qui-lecture faite et invité à lire Y'acte, a signé avec Nous, ans, Andrée employé, OGEREAU, Place foncti Gambe quarante-huit 10 naire-de-la mairie du XX° arrondisseme ht de Paris, déléguée le d* état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 (espèce par -A0 maire dans les fonctions d' offic perlach TRANSCRIPTION DE MILLAU (Aveyron). - Le vingt =trois août heures mil neuf cent quinze, est décédé à soixante-quatre, à Millau, 2, vingt-une * avenue Pierre Sémard : domicilie à "Ge orges Antoine Paris XX°, 67 GRUSSNER", rue des colffeur, Orteaux, né à Bischoffsheim treize, (Bas-Rhin), le fils de trente Alexandre mai mil neuf GRUSSNER, décédé, et de Cécile SOMMER, son HUSS: Dressé le vingt-quatre août mil neuf cent 'soixante-quatre, épouse, décédée. Epoux de à dix invité Pierre à BUSSIERES, quarante-sept ans, Directeur de 1 `Hopital-Hospice de MILLAU, qui, lécture déclaration faite de heures, sur 1a crit le vingt-deux lire 1 acte, a signé avec Nous Pierre SOLIGNAC, Chef de bureau délégué a l'Etat-Civil, Trans et septembre mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures les Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée minutes, par par le maire Nous, dan * * dix fonctions d 'officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 11 espèce, -AO rue Le vingt-deux de la Croix septembre Saint-Simon, mil neuf "Aibertine cent soixante-quatre, à trois heures trente minutes, est decedee, 18 nbe a Marie Dingé DENQUAL", (Ille-Bt-Vilaine), domicille Paris le XX°, 84 cinq rue des aout mil Maraicher huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fille*d Jean Marie DENOUAL, et de Virginia Victoire DURAND, sé le époux vingt-deur accedes, veuve septembre de Henri mil neuf Ge orges cent GAUTUN. Dre Jacques LE FÈVRE solxante-quatre, à dix dix-sept heures, sur la , ans, employé, domicili e à déclaration de Paris Jean XI°, ** 207 rue. du Faubourg 1 rde qui du lecture xx° arrondissement faite et invite de à Paris, lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. par le maire -A0 déléguée mai. dans les fonstions d' officier d' (tat-civil * Le Trizz 