Quinze 854 Le quinze août mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures cinquante minutes, est decedee, rue de la Chine,4, " Satenik BADOURIAN domiciliée à Paris 19°, 149, rue de Belleville, née à Bitlis (Tur- ** quie), le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fille de Bedros BADOURIAN * et de Lucié KERGOYAN, époux` décédés. Veuve de' Senekerim BALDJIAN, Dressé le dix-sept août mil neuf- * cent soixante, ,quatre à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à-lire l'acte a signé avec nous, ** Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième'arrondissemen de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état=civil de l'espèce. NJ -1 an 1855 Le dix-sept a ûût mil neuf cent soixante, quatre à quinze heures, est decede, en son domicile, 103, rue Haxo, " Ernest Charles BEZIN ", né à Soissons (Aisne), le cinq janvier mil neuf cent-cing, sans pro- fession, fils de Charles Isidore BEZIN et de Ernestine LEFEVRE, époux decedes. Divorcé de Jeanne, ** Marge Ida REBOUILLAT, Dressé le dix-huit août mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la ** Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a-signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour'le signaturé des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ Malgah Comit 1856 TRANSCRIPTION DE ELVEN (Morbihan)- Le premier août mil ne uf cent soixante-quatre à quatorze heures, * est décédé à Kerzio, Michel PURÉN " chauffeur d'Autobus, domicili é à Paris 20°, 183, rue des Py- * rénées, né le vingt septembre mil neuf cent vingt-sept à Juvisy-sur-orge (Seine-et-oise), fils de *** Joachim Marie PUREN et de Amplie Marie Anne DUGUE, époux domiciliés à Kerzio en Elven, Epoux de **** Mireille Renée POCHARD. Dressé le premier a ûût mil neuf cent soixante-quatre à seize heures, sur la * déclaration de Laurent LE BRUN, cinquante-cinq ans, cantonnier, domicili e a Kerzio, qui, lecture **** faite, a signé avec nous, Robert de la NOE, Maire d'Elven, Transcrit le dix-huit août mil neuf cent. soixante-quatre à neuf heures dix minutes, par nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la marie du * vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de 'état- **** civil, pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce./-Na Count 1857 TRANSCRIPTION DE SAINTE GENEVIÈVE DES BOIS- (Seine-et-Oise)- Le deux août mil neuf cent soixante- ** quatre à neuf heures quarante-cinq minutes, est decede Route de Longpont, "Alain Jacques BARDON " , ** domicili é à Paris 20°, 17, rue des Montiboeufs, né à Boulogne-Billancourt (Seine), le dix-neur no- ** vembre mil neuf cent quarante-sept, fils de Jean Jacques BARDON, directeur et de Monique D'ALESSIO * son épouse sans profession, domicilies comme ci-dessus. Dressé le trois aroût mil neuf cent soixante- quatre a onze heures, sur ladaclaration de Pierre LUCCHI, trente-et-un ans, employé d¹administration 28, Place du Marché à Montlhery (Seine-st-01se), qui, lecture faite et invité à lire l'acte à signé * avec nous, Philippe-BAL, chef de bureau à la Matrie de Sainte Geneviève-des-Bois, Transcrit le. dix= ** huit août mil neuf cent soizante-quatre à neuf heures. vingt minutes, par nous, Marius BOSVIEL fonc- tionnaire-de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature ,des actes d'état=civil de l'espèce./-NJ Cosint Quinze 854 Le quinze août mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures cinquante minutes, est decedee, rue de la Chine,4, " Satenik BADOURIAN domiciliée à Paris 19°, 149, rue de Belleville, née à Bitlis (Tur- ** quie), le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fille de Bedros BADOURIAN * et de Lucié KERGOYAN, époux` décédés. Veuve de' Senekerim BALDJIAN, Dressé le dix-sept août mil neuf- * cent soixante, ,quatre à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à-lire l'acte a signé avec nous, ** Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième'arrondissemen de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état=civil de l'espèce. NJ -1 an 1855 Le dix-sept a ûût mil neuf cent soixante, quatre à quinze heures, est decede, en son domicile, 103, rue Haxo, " Ernest Charles BEZIN ", né à Soissons (Aisne), le cinq janvier mil neuf cent-cing, sans pro- fession, fils de Charles Isidore BEZIN et de Ernestine LEFEVRE, époux decedes. Divorcé de Jeanne, ** Marge Ida REBOUILLAT, Dressé le dix-huit août mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la ** Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a-signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour'le signaturé des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ Malgah Comit 1856 TRANSCRIPTION DE ELVEN (Morbihan)- Le premier août mil ne uf cent soixante-quatre à quatorze heures, * est décédé à Kerzio, Michel PURÉN " chauffeur d'Autobus, domicili é à Paris 20°, 183, rue des Py- * rénées, né le vingt septembre mil neuf cent vingt-sept à Juvisy-sur-orge (Seine-et-oise), fils de *** Joachim Marie PUREN et de Amplie Marie Anne DUGUE, époux domiciliés à Kerzio en Elven, Epoux de **** Mireille Renée POCHARD. Dressé le premier a ûût mil neuf cent soixante-quatre à seize heures, sur la * déclaration de Laurent LE BRUN, cinquante-cinq ans, cantonnier, domicili e a Kerzio, qui, lecture **** faite, a signé avec nous, Robert de la NOE, Maire d'Elven, Transcrit le dix-huit août mil neuf cent. soixante-quatre à neuf heures dix minutes, par nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la marie du * vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de 'état- **** civil, pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce./-Na Count 1857 TRANSCRIPTION DE SAINTE GENEVIÈVE DES BOIS- (Seine-et-Oise)- Le deux août mil neuf cent soixante- ** quatre à neuf heures quarante-cinq minutes, est decede Route de Longpont, "Alain Jacques BARDON " , ** domicili é à Paris 20°, 17, rue des Montiboeufs, né à Boulogne-Billancourt (Seine), le dix-neur no- ** vembre mil neuf cent quarante-sept, fils de Jean Jacques BARDON, directeur et de Monique D'ALESSIO * son épouse sans profession, domicilies comme ci-dessus. Dressé le trois aroût mil neuf cent soixante- quatre a onze heures, sur ladaclaration de Pierre LUCCHI, trente-et-un ans, employé d¹administration 28, Place du Marché à Montlhery (Seine-st-01se), qui, lecture faite et invité à lire l'acte à signé * avec nous, Philippe-BAL, chef de bureau à la Matrie de Sainte Geneviève-des-Bois, Transcrit le. dix= ** huit août mil neuf cent soizante-quatre à neuf heures. vingt minutes, par nous, Marius BOSVIEL fonc- tionnaire-de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature ,des actes d'état=civil de l'espèce./-NJ Cosint 