Le seize novembre mi neuf cent soixante=quatre^ dix-huit heures quinze minutes est décédé-rue de la Chine,4, " Louis Charles CLEMENT domicilié à Villemomble (Seine), 39 avenue ---- Lucie, né a Paris dix-neuvieme arrondissement le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt=dix= neuf, sans professi on fils de Louis Charles CLEMENT, et de lose-Marie Albertine MAUVIEL, époux decedes, époux de Léone ,Clémence Berthe LOUVRIER. Dressé le dix-sept_novembre mil neuf cént - soixante-quatre à seize heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante-- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite e dife l'acte a signé avec - Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris délégué par le - Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de -- l'espéce./.MR. can Camarf - Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante=quatre a sept heures quarant@-cinq minutes est décé 1. dé rué de la Chine,4, " Yvon Jean Marrie MARTIN"; domicili é a ,Drancy (Seine), 26, rue Emmanuel - 1 - VINSON, né à Trégunc (Finistère) le se-zize avril mil neuf cent quinze, employé is la société Na-- - tionale des chemins de fer Frángais, fils de Jean MARTIN, et de ,Marie CAUDAN, époux décédés, -- -Spoux de Hélène Marthe Sylvanie -Augusta LAMARRE. Dressé le dix-sept. novembre mil neuf cent soj- - xante-quatre à seize heures trent,e minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, - quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte à signé avec - Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire_ de la Mairie du XX° arrondissement de `Paris délégué par le - Maire dans, les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état=civil de -- L'espéce./.MR. of Camit - Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre a une heures quinze minutes_ est décédé rue 1 de la Chine,4, " Emile DUBOIS", domicilie a Paris XI°, 114. rue Jean-PIerre Timbaud, né à Escau- à dain (Nord), le trois novembre mil huit cent solxante-dix-huit, concierge, fils de Hippolyte--- - Agathange DUBOIS, et de Elisa CAULIEZ, éRoux decedes, veur de Célestine NORTIER, Dressé le dix- 0 sept novembre mil neuf cent solxante-quatre à Seize heures quarante minutes sur la déclaration l . de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture falte at invi- to a' lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondisse ment de Paris délégué.par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. th Camean "Le "-Marcelle Seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à douze heures est décédée, rue de la Chine,4 -- CHIPEAU", domiciliéé à Montreurl-sous-Bois (Seine), '44 rue Danton, né à Paris dixième `arrondissement le vingt-trois juin mil huit cent "quatrewvingt-dix-sept, ouvrière spécialisée Thille de ERnest Paul CHIPEAU, et de Jeanne COURTOIS, époux décédés, veuve de Ge orges Emile ----- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à Seize heures cinquante m1-- T nutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, 'employé rue de la Chine,4,-- "qui lecture faite et invité à lire l'acte a sign6 avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la- Mairle -du .xx° arrondi ssement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./ Of Connany - Le dix-sept noyembre mil neuf cent soixante-quatre a quatre heures trente minutes est decede rue -- de laChine 4, : Rogér Raymond DUFFAUD", 'domiciliée à Pavillons-sous-Boi (Seine), 13 allée Depar- - cieux, né a Paris dixième arrondissement le dix juillet mil huit dent quatre-vingt-dix-neuf, méca-- - ntcien, fils de Hippolyte Victoring DUFFAUD, ret de Anafs `LAVAL, époux décédés,époux de MARIE Chris- - tine DUBOS, Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre a dix-sept heures sur la --- - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=quatre ans, employé r'ue de la Chine,4, qui lecture faite - et invité à lire l'acte a signé avec Nous Andéée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arron-- - dissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étate civil pour la-signa ture des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. well Le seize novembre mi neuf cent soixante=quatre^ dix-huit heures quinze minutes est décédé-rue de la Chine,4, " Louis Charles CLEMENT domicilié à Villemomble (Seine), 39 avenue ---- Lucie, né a Paris dix-neuvieme arrondissement le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt=dix= neuf, sans professi on fils de Louis Charles CLEMENT, et de lose-Marie Albertine MAUVIEL, époux decedes, époux de Léone ,Clémence Berthe LOUVRIER. Dressé le dix-sept_novembre mil neuf cént - soixante-quatre à seize heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante-- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite e dife l'acte a signé avec - Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris délégué par le - Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de -- l'espéce./.MR. can Camarf - Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante=quatre a sept heures quarant@-cinq minutes est décé 1. dé rué de la Chine,4, " Yvon Jean Marrie MARTIN"; domicili é a ,Drancy (Seine), 26, rue Emmanuel - 1 - VINSON, né à Trégunc (Finistère) le se-zize avril mil neuf cent quinze, employé is la société Na-- - tionale des chemins de fer Frángais, fils de Jean MARTIN, et de ,Marie CAUDAN, époux décédés, -- -Spoux de Hélène Marthe Sylvanie -Augusta LAMARRE. Dressé le dix-sept. novembre mil neuf cent soj- - xante-quatre à seize heures trent,e minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, - quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte à signé avec - Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire_ de la Mairie du XX° arrondissement de `Paris délégué par le - Maire dans, les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état=civil de -- L'espéce./.MR. of Camit - Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre a une heures quinze minutes_ est décédé rue 1 de la Chine,4, " Emile DUBOIS", domicilie a Paris XI°, 114. rue Jean-PIerre Timbaud, né à Escau- à dain (Nord), le trois novembre mil huit cent solxante-dix-huit, concierge, fils de Hippolyte--- - Agathange DUBOIS, et de Elisa CAULIEZ, éRoux decedes, veur de Célestine NORTIER, Dressé le dix- 0 sept novembre mil neuf cent solxante-quatre à Seize heures quarante minutes sur la déclaration l . de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture falte at invi- to a' lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondisse ment de Paris délégué.par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. th Camean "Le "-Marcelle Seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à douze heures est décédée, rue de la Chine,4 -- CHIPEAU", domiciliéé à Montreurl-sous-Bois (Seine), '44 rue Danton, né à Paris dixième `arrondissement le vingt-trois juin mil huit cent "quatrewvingt-dix-sept, ouvrière spécialisée Thille de ERnest Paul CHIPEAU, et de Jeanne COURTOIS, époux décédés, veuve de Ge orges Emile ----- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à Seize heures cinquante m1-- T nutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, 'employé rue de la Chine,4,-- "qui lecture faite et invité à lire l'acte a sign6 avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la- Mairle -du .xx° arrondi ssement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./ Of Connany - Le dix-sept noyembre mil neuf cent soixante-quatre a quatre heures trente minutes est decede rue -- de laChine 4, : Rogér Raymond DUFFAUD", 'domiciliée à Pavillons-sous-Boi (Seine), 13 allée Depar- - cieux, né a Paris dixième arrondissement le dix juillet mil huit dent quatre-vingt-dix-neuf, méca-- - ntcien, fils de Hippolyte Victoring DUFFAUD, ret de Anafs `LAVAL, époux décédés,époux de MARIE Chris- - tine DUBOS, Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre a dix-sept heures sur la --- - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=quatre ans, employé r'ue de la Chine,4, qui lecture faite - et invité à lire l'acte a signé avec Nous Andéée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arron-- - dissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étate civil pour la-signa ture des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. well 