Le quinze août mil neuf cent soixante-quatre à dix heures, est deceas, 18, rue de la Croix Saint S1 mon, " Roger Paul Frangois BOURDIN domicili é à Paris 20°, 1,rue_ Charles Cros, né à Paris, dix-septi ème arrondissement, le vingt-huit_ juillet mil, neuf cent-trois, réparateur-industriel, fils de Paul, * Marie-Gabriel BOURDIN décédé, et de Jeanne GUERRIER, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris 20° 1, rue Charles Cros, Epoux de Madeleine Cécile AUTOGUE, Dressé le quinze août mil neuf cent soixante- quatre à seize heures, sur la déclaration de Genevièye. CRÉMONT, quarante-trois ans Religieuse, 13,rue Mouraud, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé-avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Pards, d'élégué par le maire dans les.fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Sen arent - Le treize août mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures dix minutes, est décédé, rue de la *** Chine,4 "-Louis Marie MONOT " , domicili à Montreuil (Seine); 74, rue de Stalingrad, ne à Paris, *** douzième arrondissement; le seize mai-mil-huit cent quatre-vingt sans profession, fils de Etienne, * -Emile MONOT, et de osalie-MOUJET, époux decedes. Veuf de Gabrielle JOSSAND;Dresse le "seize août mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration de "Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ansa remployé rue de la Chine, 4, qui; lecture faite et -invite à-lire I'acte a signé avec nous, Martus ***** BOSVIEL, fonctionnaire de la málrie du vingtième arrondissement de Paris; délégué par le maire dans * les-fonctions d officier de 1 'étatecivil; pour la signature des actes d'état-civil,de l'espèce./=NJ (b) Bilining Le quatorze a ûût mil neuf cent soixante-quatre à seize heures, est decease, rue de la-Chine,4, Olga Marie Joséphine DUPON ", domiciliée a Noisy=le-Sec (Seine) 143, Sentier de la Chasse, née à Paris, * dixième arrondissement, le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-douze, onfectionneuse, fille * de Charles Frangois DUPON et de Hortense CARDON, époux decedes. Veuve de Frangois Joseph LEBLOIS, ### Dressé le seize août mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, dinquánte-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture 'falte et invité a lire l'acte a signé aved nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la 'mairie du vingtieme arrondissement de * Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de pour la signature des *** actes de l'espèce./-NJ CM Sont Le quatorze a oût mil neuf cent à dix-neuf heures quinze minutes, est accedee, rue des la Chine 4, " Suzanne LIMOUZIN domiciliée a Pavillons-sous-Bois (Seine), 8, rue Jeanne, nee à **** Pantin (Seine), le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille * de Jean Baptiste LIMOUZÍN et de Marie-Louise Augustine NAULIN, époux abc6des. Epouse de Louis André,* LE ,BELLEC. Dressé le seize août mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures vingt minutes, sur la *** déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- * rondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de 11 état-civil, pour la ** signature des actes d' de l'espèce./-NJ this Cossit Le quat orze août mil neuf cent soixante-quatre à seize heures quarante minutes, est decedee, rue de * la Chine, 4, Julia Emilia BOULET domiciliée à Paris 20°, 8, rue de Tlemcen, née à Erlon (Alsne) ,* le dix-neuf juin mil huit cent quatrewvingt-dix, sans profession, fille de Arthur BOULET, et de ***** Hermance VASSELET, époux decedes. Divorcé en premières noces de Eugène Ferdinand GOGUET et veuve en secondes noces de Emile Auguste NÊVE. Dressé le seize août mil neuf cent soixante,quatre a neuf heu-> res trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trot ans employé rue de la *** Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaires de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ My Cassis Le quinze août mil neuf cent soixante-quatre à dix heures, est deceas, 18, rue de la Croix Saint S1 mon, " Roger Paul Frangois BOURDIN domicili é à Paris 20°, 1,rue_ Charles Cros, né à Paris, dix-septi ème arrondissement, le vingt-huit_ juillet mil, neuf cent-trois, réparateur-industriel, fils de Paul, * Marie-Gabriel BOURDIN décédé, et de Jeanne GUERRIER, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris 20° 1, rue Charles Cros, Epoux de Madeleine Cécile AUTOGUE, Dressé le quinze août mil neuf cent soixante- quatre à seize heures, sur la déclaration de Genevièye. CRÉMONT, quarante-trois ans Religieuse, 13,rue Mouraud, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé-avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Pards, d'élégué par le maire dans les.fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Sen arent - Le treize août mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures dix minutes, est décédé, rue de la *** Chine,4 "-Louis Marie MONOT " , domicili à Montreuil (Seine); 74, rue de Stalingrad, ne à Paris, *** douzième arrondissement; le seize mai-mil-huit cent quatre-vingt sans profession, fils de Etienne, * -Emile MONOT, et de osalie-MOUJET, époux decedes. Veuf de Gabrielle JOSSAND;Dresse le "seize août mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration de "Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ansa remployé rue de la Chine, 4, qui; lecture faite et -invite à-lire I'acte a signé avec nous, Martus ***** BOSVIEL, fonctionnaire de la málrie du vingtième arrondissement de Paris; délégué par le maire dans * les-fonctions d officier de 1 'étatecivil; pour la signature des actes d'état-civil,de l'espèce./=NJ (b) Bilining Le quatorze a ûût mil neuf cent soixante-quatre à seize heures, est decease, rue de la-Chine,4, Olga Marie Joséphine DUPON ", domiciliée a Noisy=le-Sec (Seine) 143, Sentier de la Chasse, née à Paris, * dixième arrondissement, le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-douze, onfectionneuse, fille * de Charles Frangois DUPON et de Hortense CARDON, époux decedes. Veuve de Frangois Joseph LEBLOIS, ### Dressé le seize août mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, dinquánte-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture 'falte et invité a lire l'acte a signé aved nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la 'mairie du vingtieme arrondissement de * Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de pour la signature des *** actes de l'espèce./-NJ CM Sont Le quatorze a oût mil neuf cent à dix-neuf heures quinze minutes, est accedee, rue des la Chine 4, " Suzanne LIMOUZIN domiciliée a Pavillons-sous-Bois (Seine), 8, rue Jeanne, nee à **** Pantin (Seine), le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille * de Jean Baptiste LIMOUZÍN et de Marie-Louise Augustine NAULIN, époux abc6des. Epouse de Louis André,* LE ,BELLEC. Dressé le seize août mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures vingt minutes, sur la *** déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- * rondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de 11 état-civil, pour la ** signature des actes d' de l'espèce./-NJ this Cossit Le quat orze août mil neuf cent soixante-quatre à seize heures quarante minutes, est decedee, rue de * la Chine, 4, Julia Emilia BOULET domiciliée à Paris 20°, 8, rue de Tlemcen, née à Erlon (Alsne) ,* le dix-neuf juin mil huit cent quatrewvingt-dix, sans profession, fille de Arthur BOULET, et de ***** Hermance VASSELET, époux decedes. Divorcé en premières noces de Eugène Ferdinand GOGUET et veuve en secondes noces de Emile Auguste NÊVE. Dressé le seize août mil neuf cent soixante,quatre a neuf heu-> res trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trot ans employé rue de la *** Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaires de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ My Cassis 