Vingt-un 08 Le vingt-et-un août mil neuf cent` soixantè-quatri à dix-sept heures, est decedle, rue de la Chine, 4, * Anne THEILLAUMAS domiciliée à Villemomble (Seine), 24, rue du Vert Coteau, nee à Menzac (Haute- * yienne), le vingt août`mil hult cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Pierre THEILLAUMAS * et de Jeanne SARANDRE, époux ascedes. Veuve de Marcel MOREAU. Dressé le vingt-deux août mil'neuf cent- soigante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante - * trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'ácte a signé avec nous, *** Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ 200 Casurif Le vingt et un août mil neuf cent Sol xante-quat re, a vingt heures quinze ninutes, est deceabe, rue de 09 la Chine 4, "Hortense RENONCOURT" omicilieE à Paris, XX° 10 avenue de la PorTe de Ménilmontant , * née a La Gorgue-Ether (Nord), le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans professbon, fille de Jules RENONCOURT ; et de Marie RENONCOURT, (Sans renseignements connus du déclarant), Veuve de *** Ge orGes KAHN .-. Dregsé le vinGt deux Août mil neuf cent soixante-quatre , à quatorze heures trente * * minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , à signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnaire la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les `fonctions d' 'officier d³ 6tat-Civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK. - ORD Comit 10 Le vingt-deux a ûût mil neuf cent soixante-quatr a treize heures, est decedee,e son domicile,24, rue * ménilmontant, 7,C1t€ du Labyrinthe, Marde Hélène Berangère PATTE ", nce à Ennemain (Somme), le dix- * neuf juillet mil neuf cent-un, ouvrière spécialisée, fille de Olympe PATTE, decease. DivorCée en **** premieres noces de Léopold Désiré POURCELET et, épouse- en secondes. noces de Edouard WINDUS, Dressé le * vingt-trois août mfl neuf cent soixa.nte-quatre a neuf. heures, sur la déclarati on de Roger DESMANTE- ** tinquante-quatre ans, employe,10,Place Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé * &Vec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue * par le maire dansles f,onction d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes de Peilan Coussif 911, Le vingt-deux août mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante, cinq minutes, est decedee,en * son domicile, 148, rue de Bagnolet " Léontine Annette HELMER ", née à Paris dix-septième arrondisse ; * ment, le deux décembre mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Isidore Edouard HELMER ** et de Adele Amélie KUHN, époux decedes. Veuve de Camille Léopold CHEVREAU. Dressé le vingt-trois aoûts mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec *** _nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de leg- pece./-NJ M Cossif 912 Le vingt-deux août mil neuf cent soixante-quatre a douse heures quarante-cine minutes, est decede, *** 1. rue de la Chine,4, Emile Robert GAUNET ", domicilie Paris 20°, 10, rue du Jourdain, né à Nanterre (Seine), le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, ingéhieur, fils de /Valentin GAUNET ret de * Eugénie Clémentine LEVEAU, époux decedes. Epoux de Madeleine Louise Frangoise BE FEVRE. Dressé le **** vingt-quatre août mil- neuf cent soixante-quatre à nauf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture fälte et invité lire l'acte a signé *** avec nous, Mariús BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement-de Paris, délégué- * par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil * de l'espèce./-NJ aly Causif Vingt-un 08 Le vingt-et-un août mil neuf cent` soixantè-quatri à dix-sept heures, est decedle, rue de la Chine, 4, * Anne THEILLAUMAS domiciliée à Villemomble (Seine), 24, rue du Vert Coteau, nee à Menzac (Haute- * yienne), le vingt août`mil hult cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Pierre THEILLAUMAS * et de Jeanne SARANDRE, époux ascedes. Veuve de Marcel MOREAU. Dressé le vingt-deux août mil'neuf cent- soigante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante - * trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'ácte a signé avec nous, *** Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ 200 Casurif Le vingt et un août mil neuf cent Sol xante-quat re, a vingt heures quinze ninutes, est deceabe, rue de 09 la Chine 4, "Hortense RENONCOURT" omicilieE à Paris, XX° 10 avenue de la PorTe de Ménilmontant , * née a La Gorgue-Ether (Nord), le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans professbon, fille de Jules RENONCOURT ; et de Marie RENONCOURT, (Sans renseignements connus du déclarant), Veuve de *** Ge orGes KAHN .-. Dregsé le vinGt deux Août mil neuf cent soixante-quatre , à quatorze heures trente * * minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , à signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnaire la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les `fonctions d' 'officier d³ 6tat-Civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK. - ORD Comit 10 Le vingt-deux a ûût mil neuf cent soixante-quatr a treize heures, est decedee,e son domicile,24, rue * ménilmontant, 7,C1t€ du Labyrinthe, Marde Hélène Berangère PATTE ", nce à Ennemain (Somme), le dix- * neuf juillet mil neuf cent-un, ouvrière spécialisée, fille de Olympe PATTE, decease. DivorCée en **** premieres noces de Léopold Désiré POURCELET et, épouse- en secondes. noces de Edouard WINDUS, Dressé le * vingt-trois août mfl neuf cent soixa.nte-quatre a neuf. heures, sur la déclarati on de Roger DESMANTE- ** tinquante-quatre ans, employe,10,Place Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé * &Vec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue * par le maire dansles f,onction d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes de Peilan Coussif 911, Le vingt-deux août mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante, cinq minutes, est decedee,en * son domicile, 148, rue de Bagnolet " Léontine Annette HELMER ", née à Paris dix-septième arrondisse ; * ment, le deux décembre mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Isidore Edouard HELMER ** et de Adele Amélie KUHN, époux decedes. Veuve de Camille Léopold CHEVREAU. Dressé le vingt-trois aoûts mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec *** _nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de leg- pece./-NJ M Cossif 912 Le vingt-deux août mil neuf cent soixante-quatre a douse heures quarante-cine minutes, est decede, *** 1. rue de la Chine,4, Emile Robert GAUNET ", domicilie Paris 20°, 10, rue du Jourdain, né à Nanterre (Seine), le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, ingéhieur, fils de /Valentin GAUNET ret de * Eugénie Clémentine LEVEAU, époux decedes. Epoux de Madeleine Louise Frangoise BE FEVRE. Dressé le **** vingt-quatre août mil- neuf cent soixante-quatre à nauf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture fälte et invité lire l'acte a signé *** avec nous, Mariús BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement-de Paris, délégué- * par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil * de l'espèce./-NJ aly Causif 