Le six septembre mil neuf cent soixante-quatre cinq heures quarante minutes, est decede true-de la Chine 4 . # Ge orges SOURDEIX - domicilié as Paris, 18°, 2, rue Eugéne Fournière Paris * quinzième arrondissement  , le huit mil neuf cent trente-six, menuisier fils de Barthélemy SOURDEIX, decide , et de Marie-lOuise NAUCODIE, sA veuve-, sAns profession, domicdliée à Paris, 18° 2, rue Eugène Fournière , célibataire Dressé le sept-septembre mil-neuf cent soixante-quatre , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de  Armand_Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4. , qui lecture falte et invité à lire.l'acte., a signé avec Nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les -fonctions d'officier d'(tat-C1v11 pour la signature desactes d'état-Civil de l'espèce .PK. Le M cinq septembre mil neuf cent soixante-quatre , a vingt trois heures trente minutes, est decedee , rue de, la Chine 4 ." Germaine Célina BAZILE, domiciliée à Paris, XX° , 5, rue Houdart née a Lumeau (BurE-et-Loir), le premier a out mil neuf cent dix-neuf, femme de ménage , fille de René Léon BAZILE. ET DE Désirée EglanTinE GALLAS, époux dééédés, veuve de Yahia MOUFOK .-. Dressé le sept septembre mil neuf cent soixante-quatre> à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ArmAnd * * OttaviOli, cinquante trOis ans, emploYé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- gué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état - ci- vil de l'espèce PP, OM Carreif Le quatre septembre mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures dix minutes , est décédée , rue de la Chine 4 " Modesta ZANNONI # domiciliée à Paris, xx , 59, rue des Vignoles, née à scandiano, (Italie), le dix-sept mars mil neuf cent trois, ommergante , fille de Rosolino ZANNONI et de Adèle FERRARI, époux décédés épouse de-Umberto MONTANARI .-. Dressé le sept septémbre mil neuf cent * * soixante -quatre , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioll, cinquant trois. ans, employé rue de la Chine:4 qui lecture faite et invité à lire l'acte  , a signé avec Nous Marius BOSVIEL , fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris-délégué - par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signatutre des áctes d'état-civil-de l'espèce .PK. Sanjain Le cinq septembre mil neuf cent soixante-quatre a quatre he ures trente minutes, est decedee  rue de la Chine 4, "Marie Claire LEGRAS domiciliée a Paris, XX° 50 Boulevard de Belleville Paris, onzième arrondissement , le douze avril mfl huit cent quatre - vingt-huit , sans profession, , * né à fille de Edouard/ Adolphe LEGRAS, et de' Marie Jeanne JOUBERT , époUx décédés veuve de Nestor * * Joseph PÊTRE DRessé le sept septembre mil neuf cent soixante-quatre  , a quatorze heures cinquante * lecture minutes sur la déclaration de Charles Duval , solxante deux ans, négociant 83 ave nue Gambetta : du XX° arrondissement faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnalre de la Mairie , qui de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d 'officier pour la signature des actes d'état-civ 11 de l'espèce ,PK. à état - civil * 1 Casain Le six septembre mil neuf cent soixante-quatre a séro heure trente minutes, est décédée rue de Ta Chine 4," Marie Julie DENIS : domiciliée a Villemomble (Seine ). 16, rue de la MOntagne , Savart née a Paris, onZ1ème * arrondissement  , . le vingt-six juillet mid huit cent se fille de Ancel DENIS et de Joséphine Henriette VEBERT . époux décédés 'veuve de Adolphe , repasseu Auguste Boixante-dix-sept DUMONT Dressé le sept septémbre mil neuf cent soixante-quatre  , à quinze heures sur de Armand OttaviOli, la cinquante déclaratio trois ans, lire l'acte employé rue de la Chine 4i, qui lecture farte et invité , a signé avec Nous, * Marius BOSVIEL , fonctiOnnaire de la mairie du XX° Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' de arrondissement tat-Civil de l'espèce .PK. 2th Country Le six septembre mil neuf cent soixante-quatre cinq heures quarante minutes, est decede true-de la Chine 4 . # Ge orges SOURDEIX - domicilié as Paris, 18°, 2, rue Eugéne Fournière Paris * quinzième arrondissement  , le huit mil neuf cent trente-six, menuisier fils de Barthélemy SOURDEIX, decide , et de Marie-lOuise NAUCODIE, sA veuve-, sAns profession, domicdliée à Paris, 18° 2, rue Eugène Fournière , célibataire Dressé le sept-septembre mil-neuf cent soixante-quatre , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de  Armand_Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4. , qui lecture falte et invité à lire.l'acte., a signé avec Nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les -fonctions d'officier d'(tat-C1v11 pour la signature desactes d'état-Civil de l'espèce .PK. Le M cinq septembre mil neuf cent soixante-quatre , a vingt trois heures trente minutes, est decedee , rue de, la Chine 4 ." Germaine Célina BAZILE, domiciliée à Paris, XX° , 5, rue Houdart née a Lumeau (BurE-et-Loir), le premier a out mil neuf cent dix-neuf, femme de ménage , fille de René Léon BAZILE. ET DE Désirée EglanTinE GALLAS, époux dééédés, veuve de Yahia MOUFOK .-. Dressé le sept septembre mil neuf cent soixante-quatre> à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ArmAnd * * OttaviOli, cinquante trOis ans, emploYé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- gué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état - ci- vil de l'espèce PP, OM Carreif Le quatre septembre mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures dix minutes , est décédée , rue de la Chine 4 " Modesta ZANNONI # domiciliée à Paris, xx , 59, rue des Vignoles, née à scandiano, (Italie), le dix-sept mars mil neuf cent trois, ommergante , fille de Rosolino ZANNONI et de Adèle FERRARI, époux décédés épouse de-Umberto MONTANARI .-. Dressé le sept septémbre mil neuf cent * * soixante -quatre , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioll, cinquant trois. ans, employé rue de la Chine:4 qui lecture faite et invité à lire l'acte  , a signé avec Nous Marius BOSVIEL , fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris-délégué - par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signatutre des áctes d'état-civil-de l'espèce .PK. Sanjain Le cinq septembre mil neuf cent soixante-quatre a quatre he ures trente minutes, est decedee  rue de la Chine 4, "Marie Claire LEGRAS domiciliée a Paris, XX° 50 Boulevard de Belleville Paris, onzième arrondissement , le douze avril mfl huit cent quatre - vingt-huit , sans profession, , * né à fille de Edouard/ Adolphe LEGRAS, et de' Marie Jeanne JOUBERT , époUx décédés veuve de Nestor * * Joseph PÊTRE DRessé le sept septembre mil neuf cent soixante-quatre  , a quatorze heures cinquante * lecture minutes sur la déclaration de Charles Duval , solxante deux ans, négociant 83 ave nue Gambetta : du XX° arrondissement faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnalre de la Mairie , qui de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d 'officier pour la signature des actes d'état-civ 11 de l'espèce ,PK. à état - civil * 1 Casain Le six septembre mil neuf cent soixante-quatre a séro heure trente minutes, est décédée rue de Ta Chine 4," Marie Julie DENIS : domiciliée a Villemomble (Seine ). 16, rue de la MOntagne , Savart née a Paris, onZ1ème * arrondissement  , . le vingt-six juillet mid huit cent se fille de Ancel DENIS et de Joséphine Henriette VEBERT . époux décédés 'veuve de Adolphe , repasseu Auguste Boixante-dix-sept DUMONT Dressé le sept septémbre mil neuf cent soixante-quatre  , à quinze heures sur de Armand OttaviOli, la cinquante déclaratio trois ans, lire l'acte employé rue de la Chine 4i, qui lecture farte et invité , a signé avec Nous, * Marius BOSVIEL , fonctiOnnaire de la mairie du XX° Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' de arrondissement tat-Civil de l'espèce .PK. 2th Country 