2644 Quitre vingt di meepit Le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à seize-heures trente minutes est décédé en son - demicild, 56 boulevard de Ménilmontant, " Gaston Bertrand Albert DUVAL", né à Corméilles (Eure) le mil huit cent quatre-wingt-quinse, sans profession, fils de Isidor Frédéric -- DUVAL, et de Berthe Marie BRUNEL, -poux decease, divorcé de Héléne Louise Alexandrine PIEBELIÈVRE, Dressé le dix =sept novembre mfl neuf cent soixante-quatre a neufheures dix minutes sur landéclaration de Jeannine DUVAL, divorcée PAUMELLE, fille du défunt, quarante-et-un ans, photographe demiciliée a Paris XVIII°, 15, rue Tourlaque, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Neus Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de París délégué par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece./MR Caming 2645 Le seize novembre mi 1 neuf cent soixante-quatre a six -heures cinquante minutes est décédée rue de - la -Chine,4 " Joséphine Marfe LOYER", domiciliée a Paris XIX°, 283, rue de 'Belleville, née à Varades ( Loire Atlantique ). le cinq ,septembre mil huit cent quatre-wingt-cinq,sans profession, fille de Louis LOYER, et de Lquise JEAMEAU, époux décédés, divorcée en premières noces de Alfred Louis ------ BESTRON, Veuve en secondes noces de- Jean SAINTAGNE. Dressé le dix=sept novembre mil neuf cent sol--- xante-quatre a dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-tro ans, employé rue - de -a Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVLEL, fonction- naire de la Mairie du XX° arrohdissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'offider d'état-civil peur l'a signature des actes d'stat-civi7 de Caminit 2646 Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures trente minutes est decedde, 18,---- rue. de la Croix, saint Simon, " Angélique Ge orgette ALINC", domiciliée à Paris xx° 27, rue des Orteaux née i AlbAret Sainte_ Marte, (LOzere)), le-vingt-sept février mil neuf cent dix, commergante, fille . de Louise ALINC, decedee, épouse de Léopold Alfred FAVRE. Dressé le dix-sept novembre mil-neuf cent- soixante-quatre a quinze heures sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé, 10 place Gambatta Paris xx°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les f onctions de officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece./MR. perfants Camit 2647 dix-sept novembre mil neuf cont soixante-quatre à neuf heures quarante-cinq minubes est decede-- Le en son domicilé, ,19 avenue Gambetta, Robert Henri Lucien DESMONS", né à Eu (Seine Maritime), le --- -- quatorze mars m1 1 huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Henri DESMONS, et de Marie Augustine MATHIEU, époux decedes, célibataire. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent sol-- à seize heures sur la déclaratio de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé, 104-- xante-quatre d' 'Aubervilliers PARIS XIX°, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius --- - rue fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les BOSVIEL, fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de 1'espece./MR. Malgah Counter 2648 Le seize novembre mil neuf cent soixante-quatbe à neuf heures cinquante minutes est décédé* rue de - la Chine, 4 " JOseph Henry FOUSSE ", domicilié as Paris xx°, 188, rue Pelleport, né à Toulon (Var), ---- le mars mil neuf cent, employé, fils de Félix BaptistinIgnace FOUSSE, et de Therese Prangoise sept époux décédés, divorcé en premières noces de Hélène Maria JOséphine FRÈRE, époux en à secon- - RASPINO, noces de Alice Lucie BASTARD. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre Selze des dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois an, employé rue de la -- heures qui lecture faite e t invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire - Chine,4 la Mairle du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'é- tat-civil de pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./ "MR. dy Coment 2644 Quitre vingt di meepit Le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à seize-heures trente minutes est décédé en son - demicild, 56 boulevard de Ménilmontant, " Gaston Bertrand Albert DUVAL", né à Corméilles (Eure) le mil huit cent quatre-wingt-quinse, sans profession, fils de Isidor Frédéric -- DUVAL, et de Berthe Marie BRUNEL, -poux decease, divorcé de Héléne Louise Alexandrine PIEBELIÈVRE, Dressé le dix =sept novembre mfl neuf cent soixante-quatre a neufheures dix minutes sur landéclaration de Jeannine DUVAL, divorcée PAUMELLE, fille du défunt, quarante-et-un ans, photographe demiciliée a Paris XVIII°, 15, rue Tourlaque, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Neus Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de París délégué par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece./MR Caming 2645 Le seize novembre mi 1 neuf cent soixante-quatre a six -heures cinquante minutes est décédée rue de - la -Chine,4 " Joséphine Marfe LOYER", domiciliée a Paris XIX°, 283, rue de 'Belleville, née à Varades ( Loire Atlantique ). le cinq ,septembre mil huit cent quatre-wingt-cinq,sans profession, fille de Louis LOYER, et de Lquise JEAMEAU, époux décédés, divorcée en premières noces de Alfred Louis ------ BESTRON, Veuve en secondes noces de- Jean SAINTAGNE. Dressé le dix=sept novembre mil neuf cent sol--- xante-quatre a dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-tro ans, employé rue - de -a Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVLEL, fonction- naire de la Mairie du XX° arrohdissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'offider d'état-civil peur l'a signature des actes d'stat-civi7 de Caminit 2646 Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures trente minutes est decedde, 18,---- rue. de la Croix, saint Simon, " Angélique Ge orgette ALINC", domiciliée à Paris xx° 27, rue des Orteaux née i AlbAret Sainte_ Marte, (LOzere)), le-vingt-sept février mil neuf cent dix, commergante, fille . de Louise ALINC, decedee, épouse de Léopold Alfred FAVRE. Dressé le dix-sept novembre mil-neuf cent- soixante-quatre a quinze heures sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé, 10 place Gambatta Paris xx°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les f onctions de officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece./MR. perfants Camit 2647 dix-sept novembre mil neuf cont soixante-quatre à neuf heures quarante-cinq minubes est decede-- Le en son domicilé, ,19 avenue Gambetta, Robert Henri Lucien DESMONS", né à Eu (Seine Maritime), le --- -- quatorze mars m1 1 huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Henri DESMONS, et de Marie Augustine MATHIEU, époux decedes, célibataire. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent sol-- à seize heures sur la déclaratio de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé, 104-- xante-quatre d' 'Aubervilliers PARIS XIX°, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius --- - rue fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les BOSVIEL, fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de 1'espece./MR. Malgah Counter 2648 Le seize novembre mil neuf cent soixante-quatbe à neuf heures cinquante minutes est décédé* rue de - la Chine, 4 " JOseph Henry FOUSSE ", domicilié as Paris xx°, 188, rue Pelleport, né à Toulon (Var), ---- le mars mil neuf cent, employé, fils de Félix BaptistinIgnace FOUSSE, et de Therese Prangoise sept époux décédés, divorcé en premières noces de Hélène Maria JOséphine FRÈRE, époux en à secon- - RASPINO, noces de Alice Lucie BASTARD. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre Selze des dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois an, employé rue de la -- heures qui lecture faite e t invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire - Chine,4 la Mairle du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'é- tat-civil de pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./ "MR. dy Coment 