Ohatre vingt-neut 2567 Le sept ,novembre mil neuf cent soixante-quatre; à dix-neuf heures, est decede, en son domicile, 22 *** pue du Eorrégo, "Henri Adéodat Augustin QUIGNON", né à Amiens (Somme), le dix-neuf septembre mil * ** huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Henri Clodomir QUIGNON, et de Marie Anna Fernande VAST, époux decedes, veur de Ge orgette Coralie Virginie ,THIERRY. Dressé le huit novembre mil neufcent- soixante-quatre, a neuf heures, sur, la déclaration de Yvonne QUIGNON, veuve LEROUX, soeur du défunt,** soixante-septains, mécanicienne, domiciliée : Clamart (Seine), 49 avenue Jean Jaurès qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la marrie du XX° arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' 'tat-civil pour la signatute des actes d' (tat-civil de l'espèce.-A0 quignon 2568 Le huit novembre mil ne ur dent soixante-quatre, à dix-huit heures, est décedé, ches ses pere et me res 93, rue de Bagnolet, "Fernand ROVO", ne à Paris vingtième arrondissement, le dix septembre mil neuf- cent fils de Fernand ROVO, 'tailleur, et de Hélène STEGMAR, sans profession, son é-** pouse, d'omiciliés 93 rue de Bagnolet, Dressé le neuf novembre mil neur cent soixante-quatre a'neuf * heures, sur la déclaration de Fernand ROVO, quarante-huit ans, tailleur, domicilié comme pere de 'enfant, qui le`ct'ure` faite et invité lire l'acte', a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée . par, le maire dans les fonctions * * 'officier 'tat-civil pour la signature des actes d 6tat-civil de l'espece. -A0 Thous Fermand not Lesept novembre mil neuf cent soixante -quatre, à treize heures, est décéd6, rue de la chine,4, "Roger 2569 BAUDRY", domicilie a Paris xx°, 95 rue de Ménilmontant, né à Paris vingtième arrongissement, le huit octobre mil neuf cent-quatre, contractuel, fils de ChaR lemagne Eugène BAUDRY, et de Joséphine * * ** BRUNELLE, époux decides, veur de Marcelle Blanche Berthe PORNON. Dressé le huit novembre mil neuf - cent soixante-quatre, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- trois ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec Nous,* Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d état-civil pour la signature des actes d' de l'espèce. -A0 Aty Le neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre, vers huit heures trente minutes, est decede, rue de ,la chine,4, "Emile Eugène SANTELLI", domicilié à Livry-Gargan (Seine-Et-0ise), 29 Allée Rémond, né a 2570 Neuilly-sur-Seine (Seine), le vingt-cinq mai mil neuf.cent-trois, employé d assurances, fils de * * * Antoine Sibastien-SANTELLI et de Marie Anne BALDACCI, époux decedes, époux de Marie VENRIES, Dressé * le neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand * -OTTAVIOLI, cinquante-trois ans- employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' 6tat-civil pour la signature des actes de 1 espèce. -A0 of Le neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre, à six heures quarante-cing minutes, est d'écedé, rue ** 2571 de la chine, ,4, "François-PAOLI" à Paris xx°, 4r rue Stendhal, né a Saint-Nicolas de Moriani (Corse), le cinq octobre, mi neuf cent-quatre, pelntre, fils de Toussaint PAOLI et de Claire GRAZIANI, époux- decedes, sans aucun renselgnement-connu du-declarant, Dreasé le neuf novembre mil neuf cent -*** solxante-quatre, a. quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ansy-employé rue de la chine,4, qui lécture faite et invite : lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée ** OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les * * fonctions d 'officier d ^tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce. -A0 A thap Ohatre vingt-neut 2567 Le sept ,novembre mil neuf cent soixante-quatre; à dix-neuf heures, est decede, en son domicile, 22 *** pue du Eorrégo, "Henri Adéodat Augustin QUIGNON", né à Amiens (Somme), le dix-neuf septembre mil * ** huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Henri Clodomir QUIGNON, et de Marie Anna Fernande VAST, époux decedes, veur de Ge orgette Coralie Virginie ,THIERRY. Dressé le huit novembre mil neufcent- soixante-quatre, a neuf heures, sur, la déclaration de Yvonne QUIGNON, veuve LEROUX, soeur du défunt,** soixante-septains, mécanicienne, domiciliée : Clamart (Seine), 49 avenue Jean Jaurès qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la marrie du XX° arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' 'tat-civil pour la signatute des actes d' (tat-civil de l'espèce.-A0 quignon 2568 Le huit novembre mil ne ur dent soixante-quatre, à dix-huit heures, est décedé, ches ses pere et me res 93, rue de Bagnolet, "Fernand ROVO", ne à Paris vingtième arrondissement, le dix septembre mil neuf- cent fils de Fernand ROVO, 'tailleur, et de Hélène STEGMAR, sans profession, son é-** pouse, d'omiciliés 93 rue de Bagnolet, Dressé le neuf novembre mil neur cent soixante-quatre a'neuf * heures, sur la déclaration de Fernand ROVO, quarante-huit ans, tailleur, domicilié comme pere de 'enfant, qui le`ct'ure` faite et invité lire l'acte', a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée . par, le maire dans les fonctions * * 'officier 'tat-civil pour la signature des actes d 6tat-civil de l'espece. -A0 Thous Fermand not Lesept novembre mil neuf cent soixante -quatre, à treize heures, est décéd6, rue de la chine,4, "Roger 2569 BAUDRY", domicilie a Paris xx°, 95 rue de Ménilmontant, né à Paris vingtième arrongissement, le huit octobre mil neuf cent-quatre, contractuel, fils de ChaR lemagne Eugène BAUDRY, et de Joséphine * * ** BRUNELLE, époux decides, veur de Marcelle Blanche Berthe PORNON. Dressé le huit novembre mil neuf - cent soixante-quatre, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- trois ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec Nous,* Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d état-civil pour la signature des actes d' de l'espèce. -A0 Aty Le neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre, vers huit heures trente minutes, est decede, rue de ,la chine,4, "Emile Eugène SANTELLI", domicilié à Livry-Gargan (Seine-Et-0ise), 29 Allée Rémond, né a 2570 Neuilly-sur-Seine (Seine), le vingt-cinq mai mil neuf.cent-trois, employé d assurances, fils de * * * Antoine Sibastien-SANTELLI et de Marie Anne BALDACCI, époux decedes, époux de Marie VENRIES, Dressé * le neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand * -OTTAVIOLI, cinquante-trois ans- employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' 6tat-civil pour la signature des actes de 1 espèce. -A0 of Le neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre, à six heures quarante-cing minutes, est d'écedé, rue ** 2571 de la chine, ,4, "François-PAOLI" à Paris xx°, 4r rue Stendhal, né a Saint-Nicolas de Moriani (Corse), le cinq octobre, mi neuf cent-quatre, pelntre, fils de Toussaint PAOLI et de Claire GRAZIANI, époux- decedes, sans aucun renselgnement-connu du-declarant, Dreasé le neuf novembre mil neuf cent -*** solxante-quatre, a. quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ansy-employé rue de la chine,4, qui lécture faite et invite : lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée ** OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les * * fonctions d 'officier d ^tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce. -A0 A thap 