Le six octobre mil neuf cent soixante-quatre, à cinq neures, est accede, en son domicile, 65 rue Orfila 22 "Samuel Salomon RICHEZ", né à Bruxelles (Belgique), le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-quinz sans profession, fils de Salomon RICHEZ et de Jospin Lydje PRISCILLE, époux accedes, veuf de 'Suzanne ** LANGRAND. Dresse le six octobre mil neuf* cent à neuf ne'ures' quarante -cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne RICHEZ, soixarte-quatre ans, fille du défunt, directrice de Yoyer, "domiti- liée à Paris 20°, 65 rue TOrfila, qui "lecture faite et invitée a lire lecte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la' mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * ** fonctions d'officier d ^etat-civil pour 1a signature des actes d' état-civil de 1 espece -A0 TRUNG legge Le cinq octobre mil neuf cent soixantemquatre, a onze hejures, est decedee, rue de la chine, 4, "Madeleine 22 Almédorine Ernestine VERGE", domiciliée au Havre (Seine-Maritime), 86 rue Gabriel Péri, née a La Cha- pelle Bayvel (Eure), le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession; fille de *** Louis Charles Isidore VERGE et de Albertine TRÉFOUEL, époux décédés, épouse de. Henri Auguste LEROY. * * Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze-heures, sur la déclaration de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui- lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire- de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée ** par le maire dans les-fonctions-d offi cier d' état-civil pour la signature des actes a'. état-civil de * * n cacagone Le six octobre mil neuf cent soixante-quatre, a deix heures trente minutes, est décédée, rue de la chi- he, 4, "Ernestine Céline Marie GRIS", domiciliée à Louviers (Eure), 7 avenue de la Rivette, née à ** 22 Grugies (Aisne), le vingt-et-un juillet mil neut cent-trois, sans profession, fille de Louis Ernest * * Eugène GRIS, et de Catherine MONTARON, époux decedes, épouse de Louis Henri André. DUMARCHE. Dressé le * six octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte,### a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le maire dans les fonctions'd' officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de * 1 espèce -AO ** Le cinq octobre, mil neur cent soixante -quatre, à dix-neuf heures, est decedee, rue de la chine, 4, * ** "Berthe Julie DENNINGER", domiciliée a Paris 12°, 27 rue Marsoulan, née a Bar-le-Duc (Meuse), le * * * vingt-quatre avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jacques Auguste, DENNINGER, et de Elisabeth Ernestine MOUROT, époux decedes, veuve de' Albert Jose ph CHOQUART. Dréssé le six * 22 octobre mil neuf cent soixante -quatre, à quat orze heures vingt minutes, sur la declaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-troté ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité`à lire l'acte,* a signé avéc Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de ** l'espèce. -AO syas Le six octobre mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-trois heures trente minutes, est decede, rue de la chine,4, "Louis Victor GUICHON", a Paris 19°, 164 avenue Jean Jaurès, né à Paris dixième 22 arrondissement, le deux mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils ,de Victór Louis * GUICHON et de Marie Appoline FEVRE, sans renseignements connus du déclarant, célibataire, Dressé le * sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIQLI cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé ** avec Nous, Andrée OGEREAU, Conctionna: de la mairie du xx° arrondissement de Paris, deliguee par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce.-A0 of subjed Le six octobre mil neuf cent soixante-quatre, à cinq neures, est accede, en son domicile, 65 rue Orfila 22 "Samuel Salomon RICHEZ", né à Bruxelles (Belgique), le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-quinz sans profession, fils de Salomon RICHEZ et de Jospin Lydje PRISCILLE, époux accedes, veuf de 'Suzanne ** LANGRAND. Dresse le six octobre mil neuf* cent à neuf ne'ures' quarante -cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne RICHEZ, soixarte-quatre ans, fille du défunt, directrice de Yoyer, "domiti- liée à Paris 20°, 65 rue TOrfila, qui "lecture faite et invitée a lire lecte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la' mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * ** fonctions d'officier d ^etat-civil pour 1a signature des actes d' état-civil de 1 espece -A0 TRUNG legge Le cinq octobre mil neuf cent soixantemquatre, a onze hejures, est decedee, rue de la chine, 4, "Madeleine 22 Almédorine Ernestine VERGE", domiciliée au Havre (Seine-Maritime), 86 rue Gabriel Péri, née a La Cha- pelle Bayvel (Eure), le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession; fille de *** Louis Charles Isidore VERGE et de Albertine TRÉFOUEL, époux décédés, épouse de. Henri Auguste LEROY. * * Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze-heures, sur la déclaration de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui- lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire- de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée ** par le maire dans les-fonctions-d offi cier d' état-civil pour la signature des actes a'. état-civil de * * n cacagone Le six octobre mil neuf cent soixante-quatre, a deix heures trente minutes, est décédée, rue de la chi- he, 4, "Ernestine Céline Marie GRIS", domiciliée à Louviers (Eure), 7 avenue de la Rivette, née à ** 22 Grugies (Aisne), le vingt-et-un juillet mil neut cent-trois, sans profession, fille de Louis Ernest * * Eugène GRIS, et de Catherine MONTARON, époux decedes, épouse de Louis Henri André. DUMARCHE. Dressé le * six octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte,### a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le maire dans les fonctions'd' officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de * 1 espèce -AO ** Le cinq octobre, mil neur cent soixante -quatre, à dix-neuf heures, est decedee, rue de la chine, 4, * ** "Berthe Julie DENNINGER", domiciliée a Paris 12°, 27 rue Marsoulan, née a Bar-le-Duc (Meuse), le * * * vingt-quatre avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jacques Auguste, DENNINGER, et de Elisabeth Ernestine MOUROT, époux decedes, veuve de' Albert Jose ph CHOQUART. Dréssé le six * 22 octobre mil neuf cent soixante -quatre, à quat orze heures vingt minutes, sur la declaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-troté ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité`à lire l'acte,* a signé avéc Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de ** l'espèce. -AO syas Le six octobre mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-trois heures trente minutes, est decede, rue de la chine,4, "Louis Victor GUICHON", a Paris 19°, 164 avenue Jean Jaurès, né à Paris dixième 22 arrondissement, le deux mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils ,de Victór Louis * GUICHON et de Marie Appoline FEVRE, sans renseignements connus du déclarant, célibataire, Dressé le * sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIQLI cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé ** avec Nous, Andrée OGEREAU, Conctionna: de la mairie du xx° arrondissement de Paris, deliguee par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce.-A0 of subjed 