Vu la grosse à nous remise, le onne octobre mil neuf cent soixante quatre, 'un jugement rend 1 le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du vingt-trois octobre mil neuf cent soix P quatre, nous transcrivons ici le dispositif dúdit jugement, le Tribunal, PAR CES MOTIFS D1 L clare que le dix-huit septembre mil ne uf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), "Vic c MANDELBAUM", domicilié a Paris vingtième arrondissement, 17 rue d 'Eupatorie, né a Paris douzip t rondissement, le huit octobre mil neuf cent trente-six, fils de Abram MANDELBAUM et de Szyfra A son épouse 1 Dit que le présent jugement tiendra ldeu d 'acte de décès du sus-Nommé et qu'il 1 posable aux tiers dans les termes de l'article quatre ,vingt-onze du qode civil. Ordonne la tion du dispositif du présent jugement sur les registres de letat-civil : 1°/ de la mairle (Seine) lieu présumé du deces. 2°/ de la mairie du vingtième arrondissement de PAris, lieu du domicile du défunt. ,Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 1 operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf et onze (deuxième alinéa) du code civil pour le doubike original des registres de sa commune. lés mentions prévues par L'article scixante-dix-neuf (dernier alinéa) du code civil seront d' office à la diligence de de l'état-civil de la mairie du vingtième ris. Transcrit le trenteget-un octobre mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures, par Nous, -OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire fonctions, 'officier etatecivil.pour la signature des actes "ftat-civil de Lie trente octobre mil neuf cent scixante-quatre, a vingt-et-une heures, est decedee, en son do 204 rue de Belleville, "Simonne PLICHON", née à Paris vingtième arrondissement, le vingt-sept *mil neuf cent-onze, secrétaire de direction, fille de Eugene Elo1 PLICHON`et de Elise époux sans'autres renseignements connus du déclarant, épouse `de Rene Raymond Victor'LEDEZ. trentemet-un octobre miI neur cent sbixantéequatre, à ne'uf heures, sur de "quarante-huit ans, employe 10 Place Gambetta, Paris 20°, qui lecture faite *invité a lire signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mirie du XX9 `arrondissement de Paris, par le marre dans les fonctions a officier d' Etat-civil pour la signature des actes d Pristors L r D Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatrey & une houre nous avons cons f decds paralssant remonter aux premieres heures de la journée, en son domicile, 29 rue Lesage, é Edouard Ge orges BAREIGTS"; ne à Paris alxieme arrondissement` le vingt-six août mil neuf cent neuf, peintre, fils de Albert BAREIGTS, peintre en batiment, et de Raymonde Désirée BESTEL, son r ouvrière en fourrure, domicilies à Paris xx°, 29 rue Lesage. Célibatairé, Dressé le trente-et t bre mil neuf cent soixante-quatre; à neuf heures vingt minutés, sur la déclaration de Roger DES e quarante-huit ans, employé, domicilié à Paris xx°, 10 Place Gambetta, qui lecture faite et invi 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement` de déléguée par le maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour la signature des actes d' de 1 espèce. -AO Le ci Peelaing mi sp Le trente octobre mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-deux heures quarante-cinq minutes, es rue de la chine, 4, "Ge orgette GRISARD", domiciliée à Paris XX°, 74 rue de Ménilmontant, née à te ville (Savoie), le quatorze' septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fi 66 t Ge orges Félix GRISARD, et de/ Augustine MILLIAND, époux decedes, Célibataire, Dressé le trente- An octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOL le quante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture falte et invité à lire lacte, a sign Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX9 arrondissement de Paris, deleguee, par dans les fonctions d officier a' état-civil pour la signature des actes état-civil de 1 espec Vu la grosse à nous remise, le onne octobre mil neuf cent soixante quatre, 'un jugement rend 1 le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du vingt-trois octobre mil neuf cent soix P quatre, nous transcrivons ici le dispositif dúdit jugement, le Tribunal, PAR CES MOTIFS D1 L clare que le dix-huit septembre mil ne uf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), "Vic c MANDELBAUM", domicilié a Paris vingtième arrondissement, 17 rue d 'Eupatorie, né a Paris douzip t rondissement, le huit octobre mil neuf cent trente-six, fils de Abram MANDELBAUM et de Szyfra A son épouse 1 Dit que le présent jugement tiendra ldeu d 'acte de décès du sus-Nommé et qu'il 1 posable aux tiers dans les termes de l'article quatre ,vingt-onze du qode civil. Ordonne la tion du dispositif du présent jugement sur les registres de letat-civil : 1°/ de la mairle (Seine) lieu présumé du deces. 2°/ de la mairie du vingtième arrondissement de PAris, lieu du domicile du défunt. ,Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 1 operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf et onze (deuxième alinéa) du code civil pour le doubike original des registres de sa commune. lés mentions prévues par L'article scixante-dix-neuf (dernier alinéa) du code civil seront d' office à la diligence de de l'état-civil de la mairie du vingtième ris. Transcrit le trenteget-un octobre mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures, par Nous, -OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire fonctions, 'officier etatecivil.pour la signature des actes "ftat-civil de Lie trente octobre mil neuf cent scixante-quatre, a vingt-et-une heures, est decedee, en son do 204 rue de Belleville, "Simonne PLICHON", née à Paris vingtième arrondissement, le vingt-sept *mil neuf cent-onze, secrétaire de direction, fille de Eugene Elo1 PLICHON`et de Elise époux sans'autres renseignements connus du déclarant, épouse `de Rene Raymond Victor'LEDEZ. trentemet-un octobre miI neur cent sbixantéequatre, à ne'uf heures, sur de "quarante-huit ans, employe 10 Place Gambetta, Paris 20°, qui lecture faite *invité a lire signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mirie du XX9 `arrondissement de Paris, par le marre dans les fonctions a officier d' Etat-civil pour la signature des actes d Pristors L r D Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatrey & une houre nous avons cons f decds paralssant remonter aux premieres heures de la journée, en son domicile, 29 rue Lesage, é Edouard Ge orges BAREIGTS"; ne à Paris alxieme arrondissement` le vingt-six août mil neuf cent neuf, peintre, fils de Albert BAREIGTS, peintre en batiment, et de Raymonde Désirée BESTEL, son r ouvrière en fourrure, domicilies à Paris xx°, 29 rue Lesage. Célibatairé, Dressé le trente-et t bre mil neuf cent soixante-quatre; à neuf heures vingt minutés, sur la déclaration de Roger DES e quarante-huit ans, employé, domicilié à Paris xx°, 10 Place Gambetta, qui lecture faite et invi 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement` de déléguée par le maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour la signature des actes d' de 1 espèce. -AO Le ci Peelaing mi sp Le trente octobre mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-deux heures quarante-cinq minutes, es rue de la chine, 4, "Ge orgette GRISARD", domiciliée à Paris XX°, 74 rue de Ménilmontant, née à te ville (Savoie), le quatorze' septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fi 66 t Ge orges Félix GRISARD, et de/ Augustine MILLIAND, époux decedes, Célibataire, Dressé le trente- An octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOL le quante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture falte et invité à lire lacte, a sign Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX9 arrondissement de Paris, deleguee, par dans les fonctions d officier a' état-civil pour la signature des actes état-civil de 1 espec 