Quapante 2098 Le dix-huit septembre mil neuf cent à treize heures quarante-cinq minutes, est dect# dée, rue de la chine,4, "Mariette Augustine VILLER", domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine), 5' rue Saint- Jean, née a. Noisy=le-Sec (Seine), le seize mars mil neuf cent deux, sans profession, fille de Alberts Modeste VILLER, et de Marie Pauline yILLER, époux decides, divorcée de René VAUTRIN, Dressé le dix-** neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand, OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé` rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité'à * lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de * Paris, déléguée par le haire_dansles` fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes * d'état-civil de e'spèce. -A0 al 2099. Le dix-huit septembre mil neuf cent soixante -quatre, a vingt-deux heures, est décédé, rue de-da chi- ne,4, "Léon Henri-VILLETTS", domicille à Paris xx°, 85 rue de Bagnolet, né à Paris-vingtième arron-$d dissement, le treize juin mil neuf cent-neur, sans profession, fils de Henri Eugène VILLETTE, et de * Léonie Constance HUGUES, époux decedes, veuf de Adele Jeanne DUBOIS, Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre, à, quat orze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-trofs ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé * * avec Nous, Andrée, OGEREAU, fonctionnaire de la mairiei du XX° rrondissement de Paris, 1616guse par * * le maire dans les fonction d' officier d' état-civil pour la- signature des actes d'état-civil de l'es- pève-.-A0 an 2100 Le dix-huit septembre mil neuf cent soixapte-quatre, a dix heures, est decede, rue de la chine,4 * ** "Rene Auguste MONIER", domicilié à Paris xx°, 36 rue Stendhal, né à Paris dix-huitième arrondissement, le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, commergant, fils de Louis Auguste MONIER, et de * Julie Marie TOUROLLE, époux decedes, veuf en premières noces de Jeanne Elise Marguerite GAUTHIER, * ** époux en secondes noces de Marthe-Nos pphine JOURDAN. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent sol --- xante-quatie, à quinze-heures, sur la déclaration de Armand Ot TAVIOLI, cinquante-trois ans, employé ** rue de la chine,4, qui lecture falte et invite l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' of ficier (tat-civil pour la signature des actes d' de l'espèce. -AO 2101 Le dix-huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, la douze heures trente minutes, est decidee, en son M domicile, 148 rue de Bagnole,t, "Louise BOURHIS", née à Keroalze, Commune de Roudouallec (Morbihan), le quinze avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean BOURHIS et de Anne GAUTHIER époux decedes, célibataire. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre, à quinze heu- res dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la * mairie du XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les f'onctions d' officjer d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce -AQ an accloping 2102 Le vingt septembre mil neuf cent soixante -quatre, à trois Theures trente minutes, est decedee, en son * domicile, 3 rue Victor De'jeante, "Léonie Amélie GASNIER", née à Paris onzjeme arrondissement, le vingt- ire de - Synin deux mai mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille de Albert GASNIER et de Blanche Amélie * CHARLOT, époux decedes, veuve de Gabriel Théodore' CRANCE, trow. Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Léon CRANCE, fils de la défunte ,* cinquante-et-un ans, employé domicilié à Paris ii°, 3 rue Victor Dejeante, qui lecture faite et invité* à lire 1 acte', a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le maire-dans les fonctions d' officier d' etat-civil pour la signature des actes * d' état-civil pour de l'espèce. -AO Canna Countion Quapante 2098 Le dix-huit septembre mil neuf cent à treize heures quarante-cinq minutes, est dect# dée, rue de la chine,4, "Mariette Augustine VILLER", domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine), 5' rue Saint- Jean, née a. Noisy=le-Sec (Seine), le seize mars mil neuf cent deux, sans profession, fille de Alberts Modeste VILLER, et de Marie Pauline yILLER, époux decides, divorcée de René VAUTRIN, Dressé le dix-** neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand, OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé` rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité'à * lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de * Paris, déléguée par le haire_dansles` fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes * d'état-civil de e'spèce. -A0 al 2099. Le dix-huit septembre mil neuf cent soixante -quatre, a vingt-deux heures, est décédé, rue de-da chi- ne,4, "Léon Henri-VILLETTS", domicille à Paris xx°, 85 rue de Bagnolet, né à Paris-vingtième arron-$d dissement, le treize juin mil neuf cent-neur, sans profession, fils de Henri Eugène VILLETTE, et de * Léonie Constance HUGUES, époux decedes, veuf de Adele Jeanne DUBOIS, Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre, à, quat orze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-trofs ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé * * avec Nous, Andrée, OGEREAU, fonctionnaire de la mairiei du XX° rrondissement de Paris, 1616guse par * * le maire dans les fonction d' officier d' état-civil pour la- signature des actes d'état-civil de l'es- pève-.-A0 an 2100 Le dix-huit septembre mil neuf cent soixapte-quatre, a dix heures, est decede, rue de la chine,4 * ** "Rene Auguste MONIER", domicilié à Paris xx°, 36 rue Stendhal, né à Paris dix-huitième arrondissement, le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, commergant, fils de Louis Auguste MONIER, et de * Julie Marie TOUROLLE, époux decedes, veuf en premières noces de Jeanne Elise Marguerite GAUTHIER, * ** époux en secondes noces de Marthe-Nos pphine JOURDAN. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent sol --- xante-quatie, à quinze-heures, sur la déclaration de Armand Ot TAVIOLI, cinquante-trois ans, employé ** rue de la chine,4, qui lecture falte et invite l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' of ficier (tat-civil pour la signature des actes d' de l'espèce. -AO 2101 Le dix-huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, la douze heures trente minutes, est decidee, en son M domicile, 148 rue de Bagnole,t, "Louise BOURHIS", née à Keroalze, Commune de Roudouallec (Morbihan), le quinze avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean BOURHIS et de Anne GAUTHIER époux decedes, célibataire. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre, à quinze heu- res dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la * mairie du XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les f'onctions d' officjer d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce -AQ an accloping 2102 Le vingt septembre mil neuf cent soixante -quatre, à trois Theures trente minutes, est decedee, en son * domicile, 3 rue Victor De'jeante, "Léonie Amélie GASNIER", née à Paris onzjeme arrondissement, le vingt- ire de - Synin deux mai mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille de Albert GASNIER et de Blanche Amélie * CHARLOT, époux decedes, veuve de Gabriel Théodore' CRANCE, trow. Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Léon CRANCE, fils de la défunte ,* cinquante-et-un ans, employé domicilié à Paris ii°, 3 rue Victor Dejeante, qui lecture faite et invité* à lire 1 acte', a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le maire-dans les fonctions d' officier d' etat-civil pour la signature des actes * d' état-civil pour de l'espèce. -AO Canna Countion 