2634 Onatre ymigt relic Le quatorze novembre mil neuf cent Soixante-quatre à treize heures trente minutes est décédée en on "d'omici-le, 148 rue de Bagnolet, Joséphine Marie GUICHARD ", née à Paris onzieme arrondissement le vingt-quatre août mil huit cent solkante-quinze, sans profession, fille de Henri Etienne ---- GUICHARD, et de Marie DESVAREILLE, époux decides, veuve en premières noces de Constantin René -- BISSON, divorcée en deuxièmes noces de Jules Aimable SEGUIN. Dressé le seize novembre mil nauf . cent soixante-quatre à onze heures trente' minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan te-trois ans employé rue de la Chine ,4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous-Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le --- Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des' actes d'état-civil de l'espéce./.MR. all Camin 2635 Le quinze novembre mil neuf cent solxante-quatre a deux he ures est décédée en son domicilile 23 avenue de la Porte de Vincennes "'Benolte Claire Amélie BROET", née à Avignon (Vaucluse), le vingt-- sept octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Victor Marius Auguste BROETT-T et de MArie Mathilde MICHEL, époux, decedes, épouse de Louis Victor RIVALS, Dressé le seize novembre - mil neuf cent soixante=quatre à onze heures quarante minutes sur la déclaration de Ge orges BOCQUET,- ans, employé, domitilie', 2 et 4 Place Charles Gige on à, Saint Mandé (Seine), qui lecture faite et invite a lire l'acte'a signé avec Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du xx° -- arrondissement de Paris délégué par le Malre dans` les fonctions d'officier d'état-civil pour la --- signature des actes d'état-civil de l'espéce'./.MR", procquef Alday 2636 Le quat orze novembre m1] neuf cent soixante-quatre : dix-sept heures cinquante minutes est decede rue de la Chine,4 " Maurice Gaston POITROT", domicilied Paris XIX°, 70, rue petit, né à Paris -- Huitième arrondissement le vingt-sept décembre- mil hauf cent dix-neur, garçon de magasin, fils de Gaston POITROT, décédé, et de Esther Marie Clémentine Clotilde VRIGNAUD, sa veuve sans profession domiciliée à Parls XIX°, 70 rue Petit, époux de Eliane TALBOT. Dressé le selze novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trot -- ans, employé rue de la Chine, .4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a, signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les# fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. as Cost 2637 Le quinze novembre mil neuf cent solxante-quatre à quinze heures est décédée, rue de la Chine,é - _Lucie FEID" domiciliée àParis xx°, 15 rue Ramponneau, née à Waldhouse (MOselle), le, vingt-huit février mil neuf cent quinze, monteuse, fille de Wendel FEID, et de Elisabeth HECKMANN, éPoux décedés, divorcée de JOSEPh JUNG, Dressé de seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Malre dans les fonctions d' officier -- déétat-civil pour la signature des actes d'ébat-civ*) de l'espéce./.MR. B 2638 Le quinze novembre mil neuf cent oi tante-quatre à treize heures quarante minutes est decide, rue de-ia Chine,4 Jean Marie DUCHENNE ", domicilié a Bagnolet (Seine), 58-rue de la Capsulerie, nés à Plumelin (Morbihan), le trois mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de---- Constant JOseph DUCHENNE, et de Henrietté Alexandrine DUCLOS, époux décédés, époux de Je anne ---- minites sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la Chine,4 Frangoise LOUVRIE. Dressé le selze octobre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt- Tecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la - Mairie quf du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature "de s actes d'état-civil de l'espéce./.MR. of 2634 Onatre ymigt relic Le quatorze novembre mil neuf cent Soixante-quatre à treize heures trente minutes est décédée en on "d'omici-le, 148 rue de Bagnolet, Joséphine Marie GUICHARD ", née à Paris onzieme arrondissement le vingt-quatre août mil huit cent solkante-quinze, sans profession, fille de Henri Etienne ---- GUICHARD, et de Marie DESVAREILLE, époux decides, veuve en premières noces de Constantin René -- BISSON, divorcée en deuxièmes noces de Jules Aimable SEGUIN. Dressé le seize novembre mil nauf . cent soixante-quatre à onze heures trente' minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan te-trois ans employé rue de la Chine ,4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous-Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le --- Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des' actes d'état-civil de l'espéce./.MR. all Camin 2635 Le quinze novembre mil neuf cent solxante-quatre a deux he ures est décédée en son domicilile 23 avenue de la Porte de Vincennes "'Benolte Claire Amélie BROET", née à Avignon (Vaucluse), le vingt-- sept octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Victor Marius Auguste BROETT-T et de MArie Mathilde MICHEL, époux, decedes, épouse de Louis Victor RIVALS, Dressé le seize novembre - mil neuf cent soixante=quatre à onze heures quarante minutes sur la déclaration de Ge orges BOCQUET,- ans, employé, domitilie', 2 et 4 Place Charles Gige on à, Saint Mandé (Seine), qui lecture faite et invite a lire l'acte'a signé avec Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du xx° -- arrondissement de Paris délégué par le Malre dans` les fonctions d'officier d'état-civil pour la --- signature des actes d'état-civil de l'espéce'./.MR", procquef Alday 2636 Le quat orze novembre m1] neuf cent soixante-quatre : dix-sept heures cinquante minutes est decede rue de la Chine,4 " Maurice Gaston POITROT", domicilied Paris XIX°, 70, rue petit, né à Paris -- Huitième arrondissement le vingt-sept décembre- mil hauf cent dix-neur, garçon de magasin, fils de Gaston POITROT, décédé, et de Esther Marie Clémentine Clotilde VRIGNAUD, sa veuve sans profession domiciliée à Parls XIX°, 70 rue Petit, époux de Eliane TALBOT. Dressé le selze novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trot -- ans, employé rue de la Chine, .4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a, signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les# fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. as Cost 2637 Le quinze novembre mil neuf cent solxante-quatre à quinze heures est décédée, rue de la Chine,é - _Lucie FEID" domiciliée àParis xx°, 15 rue Ramponneau, née à Waldhouse (MOselle), le, vingt-huit février mil neuf cent quinze, monteuse, fille de Wendel FEID, et de Elisabeth HECKMANN, éPoux décedés, divorcée de JOSEPh JUNG, Dressé de seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Malre dans les fonctions d' officier -- déétat-civil pour la signature des actes d'ébat-civ*) de l'espéce./.MR. B 2638 Le quinze novembre mil neuf cent oi tante-quatre à treize heures quarante minutes est decide, rue de-ia Chine,4 Jean Marie DUCHENNE ", domicilié a Bagnolet (Seine), 58-rue de la Capsulerie, nés à Plumelin (Morbihan), le trois mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de---- Constant JOseph DUCHENNE, et de Henrietté Alexandrine DUCLOS, époux décédés, époux de Je anne ---- minites sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la Chine,4 Frangoise LOUVRIE. Dressé le selze octobre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt- Tecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la - Mairie quf du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature "de s actes d'état-civil de l'espéce./.MR. of 