2654 Ontitre vinit du hurt ux Le dix-sept novembre mJl neuf cent à trois houres cinquants minutes est décédé --- rue de la Chine,4, Marius Jean Jules CAILLE", domicilio à (Seine), 58 allée-- Saint-Annene à Paris dix-neuvieme le cinq décembre mil neuf cent, mécantcion, fils de Isidore CAILLE, et de Marie Emilie GILLON, époux décadés, époux. de Honriette Madeleine MARTINEAU, Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent à dix-sept heures dix minutses sur la déclarase tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troie ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et --- invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris délégué ar le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil --- pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce ./ MR. A Caminif 2655 Le seite novembre mil neuf cent soixante-quatre à neur heurés quarante minute est décédé, rue de-- la Chine,4 . Glacomo DANON", domicilié à Paris xx°, 69 boulevard Davout, né a Smyrne (Turquie), le vingt-huit juillet mid neuf cent cinq. Chirurgiem Dentiste, fils de Abrame DANON, et de Régina --- ALBAGHI, époux décédés, époux de Irène Thérèse Joséphine BRESSOL. Dressé le dix-sept novembre mil - nouf cont soixante-quatre à dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OttaVIOLE,- cinquante -trois ans, employé rus de la Chine,4, qui lecture faite et Invité à lire l'acte a signé- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du xx° arfondissement de Parie délégué par_ le Maire dans les fonctions ti "officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espé ce./.MR. at 2656 Le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures trente minutes est decedse, rue de la Chine 4, " Marie Léonie Augustine GAUTHIER", domiciliée a Paris XX°, 48, rue des Prairies, née i-- Loms-le-Saunier (JUra), le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-d1x, rettaitée, des Finan- ces, fille de Benjamin Martin GAUTHIER, et de Marte Léonie JACQUET, époux decedes, Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures trente minutes sur la - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite- et invite a lire l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arron--- dissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 2557 le novembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-etUne heures quarante-cinq minutes Gaillard est dée Le selze de la Chine,4, Mohamed BERIRECHE", domicilié à Constantine (Algerie), Cité -- :36. cédé, rue né à Constantine (Algérie) le yingt-neuf aoûtmil neuf cent trente-neuf sans profession cite ---- sen mment batiment,1, de Bachir BERIRECHE, et de Alcha BOUJARDA, époux domiciliés a Constantine (Algérie), a Moham. Gaillard, minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de fils c élibataire, Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre dix-sept heures- la -- cipel quarante lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, d'officier fonctionnaire- d'às c, Chiné,4, la Mairje qui du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions .tat-civil de pour la signature des actes 'état-civil de L'éspéce./.MR. do Le dix=sept "Félix novembre CHEVILLARD", domicilié à Paris xx°, 25,,rue Pjat, né à Paris de Pierre arrondis mil neuf cent soixante-quatre à huit heures dix minutes est dix-neuvième decide, rue_ de la 2658 Chine',4, dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils sement le Madeleine DUBOIS, époux decedes, époux de Lucienne Renée MARGUENAUX. Dressé la déclara le - CHEVILLARD, novembre et de mil neuf cent soixanté-quatre à dix-gept Heures cinquante minutes lecture sur faite et in- Armand OTTAVIOLI, einquante-quatn ans, employé rue de la Chine,4 qui xx° arrondisse* -tion de l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU; fonctionnaire de la Mairie du la ment "vité a de lire Paris déléguée par le Maire dans les fonctions a' officier d'état-civil pour signature`- "des actes d'état-civil de l'espéce all 2654 Ontitre vinit du hurt ux Le dix-sept novembre mJl neuf cent à trois houres cinquants minutes est décédé --- rue de la Chine,4, Marius Jean Jules CAILLE", domicilio à (Seine), 58 allée-- Saint-Annene à Paris dix-neuvieme le cinq décembre mil neuf cent, mécantcion, fils de Isidore CAILLE, et de Marie Emilie GILLON, époux décadés, époux. de Honriette Madeleine MARTINEAU, Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent à dix-sept heures dix minutses sur la déclarase tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troie ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et --- invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris délégué ar le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil --- pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce ./ MR. A Caminif 2655 Le seite novembre mil neuf cent soixante-quatre à neur heurés quarante minute est décédé, rue de-- la Chine,4 . Glacomo DANON", domicilié à Paris xx°, 69 boulevard Davout, né a Smyrne (Turquie), le vingt-huit juillet mid neuf cent cinq. Chirurgiem Dentiste, fils de Abrame DANON, et de Régina --- ALBAGHI, époux décédés, époux de Irène Thérèse Joséphine BRESSOL. Dressé le dix-sept novembre mil - nouf cont soixante-quatre à dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OttaVIOLE,- cinquante -trois ans, employé rus de la Chine,4, qui lecture faite et Invité à lire l'acte a signé- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du xx° arfondissement de Parie délégué par_ le Maire dans les fonctions ti "officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espé ce./.MR. at 2656 Le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures trente minutes est decedse, rue de la Chine 4, " Marie Léonie Augustine GAUTHIER", domiciliée a Paris XX°, 48, rue des Prairies, née i-- Loms-le-Saunier (JUra), le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-d1x, rettaitée, des Finan- ces, fille de Benjamin Martin GAUTHIER, et de Marte Léonie JACQUET, époux decedes, Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures trente minutes sur la - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite- et invite a lire l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arron--- dissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 2557 le novembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-etUne heures quarante-cinq minutes Gaillard est dée Le selze de la Chine,4, Mohamed BERIRECHE", domicilié à Constantine (Algerie), Cité -- :36. cédé, rue né à Constantine (Algérie) le yingt-neuf aoûtmil neuf cent trente-neuf sans profession cite ---- sen mment batiment,1, de Bachir BERIRECHE, et de Alcha BOUJARDA, époux domiciliés a Constantine (Algérie), a Moham. Gaillard, minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de fils c élibataire, Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre dix-sept heures- la -- cipel quarante lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, d'officier fonctionnaire- d'às c, Chiné,4, la Mairje qui du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions .tat-civil de pour la signature des actes 'état-civil de L'éspéce./.MR. do Le dix=sept "Félix novembre CHEVILLARD", domicilié à Paris xx°, 25,,rue Pjat, né à Paris de Pierre arrondis mil neuf cent soixante-quatre à huit heures dix minutes est dix-neuvième decide, rue_ de la 2658 Chine',4, dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils sement le Madeleine DUBOIS, époux decedes, époux de Lucienne Renée MARGUENAUX. Dressé la déclara le - CHEVILLARD, novembre et de mil neuf cent soixanté-quatre à dix-gept Heures cinquante minutes lecture sur faite et in- Armand OTTAVIOLI, einquante-quatn ans, employé rue de la Chine,4 qui xx° arrondisse* -tion de l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU; fonctionnaire de la Mairie du la ment "vité a de lire Paris déléguée par le Maire dans les fonctions a' officier d'état-civil pour signature`- "des actes d'état-civil de l'espéce all 