Tronte-deux 2018 Le huit septembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures cinquante cinq minutes , est * decidee rue de la Croix Saint SImon, 18, "Marie Augustine ARNOLDI" : domiciliée a Paris, , Cité Industrielle 35 , née à Paris, onzième arrondi ssement le vingt et un avril mil neur Cent neuf sans profession, fille de Pietre Giovanni ARNOLDI  et de Maria Rosa Mistica PESENTI, époux decedes . a : épouse de Massimino Aristide MAZZOLENI Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre , e neuf heures sur la déclaration de Massimino MAZZOLENI, soixante et un ans, manceuvre,domicilié 35, * cité Industrielle , époux de la défunte qui lecture faite, et invité à lire l'acte , a signé avec * Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnalre à la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. obbyzoleni Conit 2019 Le huit septembre mil neuf cent soixante-quatre à tredZe heures est décédé. ,qquareudu Var 5 * * en son domicile , René EmilE JEULIN , né a Paris, onziÈmE arrondissement , le ingt-quatre * * * novembre mil huit ce nt quatre-vingt-dix-huit sans profession,fil& de Alexis. André. JEULIN , et de * JULIA AUgUsti Ne HUET, époUx décédés , époux de guzanne Jeanne Marie_ Louise JACQUEY .-. Dregs é le * neuf geptembre mil neuf cent soixAnte-quatre  à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Suzanne Jeanne Marie Louise JACQUEY : femme, JEULIN, soixante et un ans, épou'se du défunt même adres- se , qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé a vec Nous, Marius Bosviel fonctionnaire a la Mairle du xx° arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d Officier 'état -Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce ,PK. stalling Count 2020 Le huit septembre mil neuf cent soixante-quatre , à dix huit heures trente cinq minutes est décé- * dée , rue de la Chine 4 , Rose STOCKMANN , domiciliée à Paris, XI° 1 Boulévard de Belleville-, née à Mittau (Russie), le trois mai mil huit cent quatre -vingt-huit , sans profession,fille de Charles STOCKMANN_ , et de Emma SELMY époux décédés , épousE de Maurice FEFERLING DRe'ss € le neuf septem- bre illi neuf cent soixante-quatre , à quatorze heures sur -la d éc laration de ArmAnd Ottavioli, c'inquant trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte* a signé avec Nous , Marius BOSVIEL fonctionnaire à la Mairie du xx" arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes' d'état-civil de l'espèce ,PK, 2021 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre , à (ing heures quarante cing minutes est decedee,* AM Cof rue de la Chine 4 " Raymonde DELCOURT" domiciliée à Montreuil (Seine), 60, rue Michelet née à * Paris, vingtième arrondissement le vingt trois février mil neuf cent huit ,découpeuse fille de * * Emile Joseph DELCOURT  décede et de Léontine BESSIERE Sa veuve sans profession, domiciliée à * Saint-maurice ( Seine), épouse de Armand Octavé SACCALAIS .-. Dressé le neuf septembre mil^neur cent soixante-quatre , à quat orze heures dix'minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante -- trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a 'lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL , fonctionnairede la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. A Benininct 2022 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre , à douze heures cinq minutes, est decede en son * domicle , 26, rue 'Annam " Pierre Albert FILLOL né à Belhade (Landes), le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-dixpsept sans profession, fils de Jean FILLÖL, et de Jeanne LAPEYRE époux * * decides époux de Marie Antoinette CHAMBRES .-. Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures sur la déclaration de ChArles DUVAL soixante-deux ans, négociant , 83 Avenue GAmbetta qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état -** civil pour la signature des actes d 'tat-civil de ,''espèce Soniel Tronte-deux 2018 Le huit septembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures cinquante cinq minutes , est * decidee rue de la Croix Saint SImon, 18, "Marie Augustine ARNOLDI" : domiciliée a Paris, , Cité Industrielle 35 , née à Paris, onzième arrondi ssement le vingt et un avril mil neur Cent neuf sans profession, fille de Pietre Giovanni ARNOLDI  et de Maria Rosa Mistica PESENTI, époux decedes . a : épouse de Massimino Aristide MAZZOLENI Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre , e neuf heures sur la déclaration de Massimino MAZZOLENI, soixante et un ans, manceuvre,domicilié 35, * cité Industrielle , époux de la défunte qui lecture faite, et invité à lire l'acte , a signé avec * Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnalre à la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. obbyzoleni Conit 2019 Le huit septembre mil neuf cent soixante-quatre à tredZe heures est décédé. ,qquareudu Var 5 * * en son domicile , René EmilE JEULIN , né a Paris, onziÈmE arrondissement , le ingt-quatre * * * novembre mil huit ce nt quatre-vingt-dix-huit sans profession,fil& de Alexis. André. JEULIN , et de * JULIA AUgUsti Ne HUET, époUx décédés , époux de guzanne Jeanne Marie_ Louise JACQUEY .-. Dregs é le * neuf geptembre mil neuf cent soixAnte-quatre  à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Suzanne Jeanne Marie Louise JACQUEY : femme, JEULIN, soixante et un ans, épou'se du défunt même adres- se , qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé a vec Nous, Marius Bosviel fonctionnaire a la Mairle du xx° arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d Officier 'état -Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce ,PK. stalling Count 2020 Le huit septembre mil neuf cent soixante-quatre , à dix huit heures trente cinq minutes est décé- * dée , rue de la Chine 4 , Rose STOCKMANN , domiciliée à Paris, XI° 1 Boulévard de Belleville-, née à Mittau (Russie), le trois mai mil huit cent quatre -vingt-huit , sans profession,fille de Charles STOCKMANN_ , et de Emma SELMY époux décédés , épousE de Maurice FEFERLING DRe'ss € le neuf septem- bre illi neuf cent soixante-quatre , à quatorze heures sur -la d éc laration de ArmAnd Ottavioli, c'inquant trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte* a signé avec Nous , Marius BOSVIEL fonctionnaire à la Mairie du xx" arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes' d'état-civil de l'espèce ,PK, 2021 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre , à (ing heures quarante cing minutes est decedee,* AM Cof rue de la Chine 4 " Raymonde DELCOURT" domiciliée à Montreuil (Seine), 60, rue Michelet née à * Paris, vingtième arrondissement le vingt trois février mil neuf cent huit ,découpeuse fille de * * Emile Joseph DELCOURT  décede et de Léontine BESSIERE Sa veuve sans profession, domiciliée à * Saint-maurice ( Seine), épouse de Armand Octavé SACCALAIS .-. Dressé le neuf septembre mil^neur cent soixante-quatre , à quat orze heures dix'minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante -- trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a 'lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL , fonctionnairede la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. A Benininct 2022 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre , à douze heures cinq minutes, est decede en son * domicle , 26, rue 'Annam " Pierre Albert FILLOL né à Belhade (Landes), le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-dixpsept sans profession, fils de Jean FILLÖL, et de Jeanne LAPEYRE époux * * decides époux de Marie Antoinette CHAMBRES .-. Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures sur la déclaration de ChArles DUVAL soixante-deux ans, négociant , 83 Avenue GAmbetta qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état -** civil pour la signature des actes d 'tat-civil de ,''espèce Soniel 