585 Quatre-vingt-onze TRANSCRIPTION+ DE CLICHY-LE GARENNE (SEINE) Le quat orze octobre ml 1 neuf cent Soixante-quatre ---- tret's heures cinquante minutes est decedee, boulevard du Général Leclerc, 100, Berthe HUMBERT, re-- traitle, domiciliée ar Paris vingtième ,arrondissement rue Etienne Dolet, 40, née à Souzy (Nièvre, le quinze septembre mil hutt cent quatre-vingt-dix-sept, fille de Augustin HUMBERT, et de Marje - PETIT, époux decedes, divorcée de Ge orges Louis Jóseph CANTEL, épouse de Raymond Gabriel DILLINSEGER, Dressé le quatorze octobre mi neuf cent soixante-quatre a quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente-trois ans, employé d¹administration, à Clichy-la-Ga-- renné, boule vard du Génétral Leclerc 100%, qui lecture falte et invité a .lire l'acte-a signé avec - Nous Louis Théodore Léopold CASTEX, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, officier de 'état-civil m1-- par délégation,Transcrit le dix novembre mil neuf cent solxante-quatre à quinze heures trente nutes par Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué - par le Maire dans les fonctions 'officier '6tat-wivil pour la signature des actés d'état-civil - de d'espece.,MR. Causial 2586 Le dix novembre mJ neuf cent scizante-quatre, à cinq heures, est decedec, rue de la chine, **** "Charlotte Marie LAPPOLLEY", née aux Lilas (Seine), 192 rue de Parls, née à Paris septième arrondis- sement, le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-quinse sans profession, fille de Charles * ** Jacques Louis LAPFOLLEY et de Marie Albine Claire LECLERC, époux decides, vouve de Marcel Léon * * ** Jean MAYARD, Dressé le dix novembre mil nouf cont soixante-quitro, à quinze heures quarante minutes,* sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture * faite et à live- L'acte, a signé avec Nous, Andree OGERBAU, fonctionnaire de la du de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier d' Glat-civil pour, la 91- gnature des actes a' (tak-civil de 'espèse. -A0 2587 Le nouf novembre mil neuf cent soixante-quatro, à doume heures trente minutes, est décedé, rus de la chine,4, "Joan Emble VIDRAU", donicilié à Chatillon-Sou:-Bagnet (Seine), 83 rue Marcel Cachin, né i Bordeaux (Gironde), le seise fivrier m31 huit cont quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Pierre Ulysse VIDEAU, et de Marie AULIN, époux decides, époux de Thgrèse Georgette AULIN, Dreesé le dix . ** novambre mil neuf cont soixante-quatre, à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite at invité à ** lire acte: a signé avec Nous, Anorée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de . París, déléguée par Te maire dans les fonctions d' officier d'stat-civil pour la signature des actes . d 'tat-civil de l'espèce',-A0 (1) lesh 2588 Le dix novembre mil neuf cent soixante-quatre, à deux heures trunte minutes, est décédé, rue de la s . chine,4, "Julion Emile MAISANO", à Pantin (Seine), 5 Voie Nouvelle, né à Pantin (Seine), le trois décembre mil neuf cent vingt-trojs, mécanicion, fils de Julien MAISANO, décadé, ot denn Susanne REIBEL, sa veuve, sans profession, domicilité à Pantin, (Seine), 23 rue Pasteur, époux de * * Narguerite Susanne MENISSEZ. Dressé le dix novembre mil nouf cant soixante-quatre, à Seite sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troit ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnal re de la mairie du XX° de Parts, déléguée par le mare dans les fonctions d'officter d'état-civil pour la * signature des actes d' 6tat-civil de 1 espèce. -A0 My 585 Quatre-vingt-onze TRANSCRIPTION+ DE CLICHY-LE GARENNE (SEINE) Le quat orze octobre ml 1 neuf cent Soixante-quatre ---- tret's heures cinquante minutes est decedee, boulevard du Général Leclerc, 100, Berthe HUMBERT, re-- traitle, domiciliée ar Paris vingtième ,arrondissement rue Etienne Dolet, 40, née à Souzy (Nièvre, le quinze septembre mil hutt cent quatre-vingt-dix-sept, fille de Augustin HUMBERT, et de Marje - PETIT, époux decedes, divorcée de Ge orges Louis Jóseph CANTEL, épouse de Raymond Gabriel DILLINSEGER, Dressé le quatorze octobre mi neuf cent soixante-quatre a quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente-trois ans, employé d¹administration, à Clichy-la-Ga-- renné, boule vard du Génétral Leclerc 100%, qui lecture falte et invité a .lire l'acte-a signé avec - Nous Louis Théodore Léopold CASTEX, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, officier de 'état-civil m1-- par délégation,Transcrit le dix novembre mil neuf cent solxante-quatre à quinze heures trente nutes par Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué - par le Maire dans les fonctions 'officier '6tat-wivil pour la signature des actés d'état-civil - de d'espece.,MR. Causial 2586 Le dix novembre mJ neuf cent scizante-quatre, à cinq heures, est decedec, rue de la chine, **** "Charlotte Marie LAPPOLLEY", née aux Lilas (Seine), 192 rue de Parls, née à Paris septième arrondis- sement, le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-quinse sans profession, fille de Charles * ** Jacques Louis LAPFOLLEY et de Marie Albine Claire LECLERC, époux decides, vouve de Marcel Léon * * ** Jean MAYARD, Dressé le dix novembre mil nouf cont soixante-quitro, à quinze heures quarante minutes,* sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture * faite et à live- L'acte, a signé avec Nous, Andree OGERBAU, fonctionnaire de la du de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier d' Glat-civil pour, la 91- gnature des actes a' (tak-civil de 'espèse. -A0 2587 Le nouf novembre mil neuf cent soixante-quatro, à doume heures trente minutes, est décedé, rus de la chine,4, "Joan Emble VIDRAU", donicilié à Chatillon-Sou:-Bagnet (Seine), 83 rue Marcel Cachin, né i Bordeaux (Gironde), le seise fivrier m31 huit cont quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Pierre Ulysse VIDEAU, et de Marie AULIN, époux decides, époux de Thgrèse Georgette AULIN, Dreesé le dix . ** novambre mil neuf cont soixante-quatre, à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite at invité à ** lire acte: a signé avec Nous, Anorée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de . París, déléguée par Te maire dans les fonctions d' officier d'stat-civil pour la signature des actes . d 'tat-civil de l'espèce',-A0 (1) lesh 2588 Le dix novembre mil neuf cent soixante-quatre, à deux heures trunte minutes, est décédé, rue de la s . chine,4, "Julion Emile MAISANO", à Pantin (Seine), 5 Voie Nouvelle, né à Pantin (Seine), le trois décembre mil neuf cent vingt-trojs, mécanicion, fils de Julien MAISANO, décadé, ot denn Susanne REIBEL, sa veuve, sans profession, domicilité à Pantin, (Seine), 23 rue Pasteur, époux de * * Narguerite Susanne MENISSEZ. Dressé le dix novembre mil nouf cant soixante-quatre, à Seite sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troit ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnal re de la mairie du XX° de Parts, déléguée par le mare dans les fonctions d'officter d'état-civil pour la * signature des actes d' 6tat-civil de 1 espèce. -A0 My 