Qnatre-vingt huit 2556 Le cinq novembre mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-trois heures dix minutes, est decedbe, rue * de la chine, 4, "Emma DAVROUX", a Paris XX°, 13d rue de Belleville, née à Liflers (Pas-de- Ealais), le trente-et-un août mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Joseph ##1 DAVROUX et de Emilie Louise Joséphine VASSENT, époux decedes, veuve de Jules Grégoire FLAMENT. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante-quatre, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, ,4, qui lecture faite et invité à ** Tire acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de "la mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' 6tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 H 2558 - Le six novembre mil neuf cent soixante-quatre, a dix-sept heures trente minutes, est decease, en son domicile, 54 rue d Avron, "Francine Louise ROTH", née à Paris onzième arrondissement, le neuf août * -mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Joseph ROTH et de Suzanne HIERONIMY, * * * époux decedes, veuve de Charles MEEUS, Dressé le sept ,novembre mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclAration de Maurice ECHEVIN, cinquante-quatre ans, employé, 128 Boulevard Voltai- re Paris 11°, qui lecture faite et invite a lire l'acte, & signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonction naire de la ma irie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par -le maire dans les fonctions d' offi- cier d'état-civil pour la signature des actes d' état -civil de l'espèce. -AO m Basty ALLEGING 2559 Le sept novembre mil neuf cent soixante =quatre a deux heurés est decedee en son domitile, 30 rue Piat, " Régina Jenny LAUDON", née a Metz (Moselle) le neuf avril mil neuf cent vingt-six, manutentionnaire, - fille de Jacob JUdka LAUDON, décédé, et de Rachel LaYa SCHWARZBERG, sa veuve, sans profession, domici- 116e à Paris XX°, 30, rue Piat, divorcée de Charles ZAJDMAN. Dressé le sept novembre mil neuf cent soi- xante-quatre, a neuf heures dix minutes, sur la léclaration de Maurice LAUDON,frérg de la défunte, qua- rante -trols ans, tailleur, domicilié 30, rue Plat, Paris xx°, qui lecture faite etinvite à lire l'acte a signé avec Nous ANdrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée -- par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'e espéce ./.MR. 2560 Le sept novembre mil heuf cent soixante-quatre à huit heures quarante minutes est decede en son domi - - cile, 57 avenue Gambetta, Fernand HAGUÉNAUER" né à Besangon, (Doúbs), le trente septembre mil huit cent soixante-quinse, sans profession, fils de Baruch HAGUENAUER, et de Sara MICHEL, époux decedes, * * épouse de Gabrielle BRANGIER. Dressé le sept novembre mil neuf cent soixante=quatre is quatorze heures * quarante minutes sur la déclaration de René HAGUENAUER, fils du défunt, quarante-cing ans, directeur, * domicilié à Paris XX°, 57 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Malre dans * les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./ MM. 2581 Le six novembre m1 neuf c'ent soixante-quatre a vingt-deux heures est décédé en s'on domicile, 18 rue de la Justice " Auguste Ge orges PONSOT` né a Paris neuvième arrondissement le sept novembre mJl -- huit cent quatre-vingt-selse, e'mployé, fils de Auguste Georges PONSOT, et de Rosalie Orélie VERSEAUX, époux decedes, époux de Suzanne DELACOTE, Dressé le sept n'ovembre mil neuf cent soixante- quatre a dix heures trente minutes sur la déclaration de Ge orges Auguste PONSOT, fils du défunt, -- quarante-et-un ans, ingénieur, domicili é a Suresne (Seine), 24 rue Cluseret, qui lecture falte et - invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officiet d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Comit Coft Qnatre-vingt huit 2556 Le cinq novembre mil neuf cent soixante-quatre, à vingt-trois heures dix minutes, est decedbe, rue * de la chine, 4, "Emma DAVROUX", a Paris XX°, 13d rue de Belleville, née à Liflers (Pas-de- Ealais), le trente-et-un août mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Joseph ##1 DAVROUX et de Emilie Louise Joséphine VASSENT, époux decedes, veuve de Jules Grégoire FLAMENT. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante-quatre, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, ,4, qui lecture faite et invité à ** Tire acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de "la mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' 6tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 H 2558 - Le six novembre mil neuf cent soixante-quatre, a dix-sept heures trente minutes, est decease, en son domicile, 54 rue d Avron, "Francine Louise ROTH", née à Paris onzième arrondissement, le neuf août * -mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Joseph ROTH et de Suzanne HIERONIMY, * * * époux decedes, veuve de Charles MEEUS, Dressé le sept ,novembre mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclAration de Maurice ECHEVIN, cinquante-quatre ans, employé, 128 Boulevard Voltai- re Paris 11°, qui lecture faite et invite a lire l'acte, & signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonction naire de la ma irie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par -le maire dans les fonctions d' offi- cier d'état-civil pour la signature des actes d' état -civil de l'espèce. -AO m Basty ALLEGING 2559 Le sept novembre mil neuf cent soixante =quatre a deux heurés est decedee en son domitile, 30 rue Piat, " Régina Jenny LAUDON", née a Metz (Moselle) le neuf avril mil neuf cent vingt-six, manutentionnaire, - fille de Jacob JUdka LAUDON, décédé, et de Rachel LaYa SCHWARZBERG, sa veuve, sans profession, domici- 116e à Paris XX°, 30, rue Piat, divorcée de Charles ZAJDMAN. Dressé le sept novembre mil neuf cent soi- xante-quatre, a neuf heures dix minutes, sur la léclaration de Maurice LAUDON,frérg de la défunte, qua- rante -trols ans, tailleur, domicilié 30, rue Plat, Paris xx°, qui lecture faite etinvite à lire l'acte a signé avec Nous ANdrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée -- par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'e espéce ./.MR. 2560 Le sept novembre mil heuf cent soixante-quatre à huit heures quarante minutes est decede en son domi - - cile, 57 avenue Gambetta, Fernand HAGUÉNAUER" né à Besangon, (Doúbs), le trente septembre mil huit cent soixante-quinse, sans profession, fils de Baruch HAGUENAUER, et de Sara MICHEL, époux decedes, * * épouse de Gabrielle BRANGIER. Dressé le sept novembre mil neuf cent soixante=quatre is quatorze heures * quarante minutes sur la déclaration de René HAGUENAUER, fils du défunt, quarante-cing ans, directeur, * domicilié à Paris XX°, 57 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Malre dans * les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./ MM. 2581 Le six novembre m1 neuf c'ent soixante-quatre a vingt-deux heures est décédé en s'on domicile, 18 rue de la Justice " Auguste Ge orges PONSOT` né a Paris neuvième arrondissement le sept novembre mJl -- huit cent quatre-vingt-selse, e'mployé, fils de Auguste Georges PONSOT, et de Rosalie Orélie VERSEAUX, époux decedes, époux de Suzanne DELACOTE, Dressé le sept n'ovembre mil neuf cent soixante- quatre a dix heures trente minutes sur la déclaration de Ge orges Auguste PONSOT, fils du défunt, -- quarante-et-un ans, ingénieur, domicili é a Suresne (Seine), 24 rue Cluseret, qui lecture falte et - invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officiet d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Comit Coft 