Tronto-cing 2048 Le douze septembre mil neuf cent solxante quatre'à vingt et une haures ,est decede en son domici- 1e , 29, rue Paul Strauss, "Jean Antoine LANGLADE", né à Monlet (Haube LUÍre) le vingt etun avril mil huit cent quatre, vingt dix nauf,commergant,fils de Jean Baptiste LANGLADE,et de Marie Margue- rite CLUZEL, éoux decedes, époux de Marte Yvonne PASCAL, Dressé le trelze septembre mil neuf cent soixante quatre : neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL,Solxante deux ans,négociant,83, avenue GAMbetta,qui lecture faite et invité is lire l'acte a signé avec Nous Marius BÒSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions 4* d'officier d'état-civil pour ka signature des actes l'état-civil de 1'espEce./MR. 2049. Le treize septembre mml neuf cent soixante quatre à huit heures est decide en son domicile ,6, rue Victor Dejante  " Maurice-Auguste PATER" ,ne à Soisy sous. Etfolles (Seine et oise) le deux octobre m1-1 huit ,cent quatre-vingt-dix-huit,sans profession, fils de Auguste PATER, et de Marie Clotilde * MARTIN, époux decides,&poux de Héléne Raymonde DUMON. Dressé le treize septembre mil neuf cent soixan te quatre à quatorze heures sur la déclaration de Ge orges PATER,cinquante cinq ans, frére du défunts représentant,domicilié à Bagnolet (Seine) ,63, rue, Paul Vaillant Couturier, qui lecture faite et int vité a lire l'acte a signé avet Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX°. arrondisse - ment de Paris délégué par le MAIre dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Cossit Le quAt orze septembre mil neuf cent soixante-quatre, vdrs trois heures, est decede, en s on domicile * 2050 14 rue Pixérécourt, "Elie Gaston Ferdinand BORIE", né à Peyrilles (Lot), le trelze décembre` mil neur - cent, sans profession, fils de Stanislas BORIE et de Céleste DEL/ON, époux decedes, Dres s é le quatorze septembre mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de AlbertiNe LAPORTE, soixante-cinq ans, sans profession, domiciliée à Paris xx°, 14. rue Piéxérécourt, qui lec->** ture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous,Andrée OGEREAU, fonctionnaire de lamairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d "ftat-civil pour la signAture des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 aldge 2051 Saports Le treise Septembre mil<neuf cent solxante quatre neures dix minutes est decease, rue de * unutes/ la ra- la Chine,4," Jeanne Adéle COMMOLET", domiciliée à Paris XI°, 16, rue Jean-PIerre Timbaud ,né a * * uls Paris huitiéme arrondissement le premier mai mil huit cent quatre vingt-treize ,retraitée de la * MUtuelle Générale de l'éducation Nationale fille de Félix Auguste Marie Antoine COMMOLET, et de * Beging Marie Antoinette Camille CHAUVET, ppoux-décédés,célibatare.Dressé le quatorZe Septembre mil neuf cent soixante quatre à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquantes "trois ans, employéPrue de la Chine,4,qui lecture faite et invité a lire lifacte a signé avec-Noush Marbus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire ,* dans les fonctions d'officier 'ébat -civil pour la jeignature des actes d'état-civil de d'seppece. Le douze septembre mil neuf cent soixante-quatre", à douze heures, est decede, rue de la chine, 4, * * 10 MR. 052 re de "Jean JOYEUX", domicili é à Montreuil_ (Seine), 9 avenué Paul Signac, né à Villapourçon (Nièvre), le * dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, feuillagiste, fils de Frangois JOYEUX et de Jeanne MARCEAU, époux decedes, célibataire, Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante=quatre, à qua- torze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine ,4 qui lecture faite et invite à lire i'acte, a signé avec Nous, Armand OTTAVIObI, cinquante-trotá ans, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de 1 espèce. AO My sundy Tronto-cing 2048 Le douze septembre mil neuf cent solxante quatre'à vingt et une haures ,est decede en son domici- 1e , 29, rue Paul Strauss, "Jean Antoine LANGLADE", né à Monlet (Haube LUÍre) le vingt etun avril mil huit cent quatre, vingt dix nauf,commergant,fils de Jean Baptiste LANGLADE,et de Marie Margue- rite CLUZEL, éoux decedes, époux de Marte Yvonne PASCAL, Dressé le trelze septembre mil neuf cent soixante quatre : neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL,Solxante deux ans,négociant,83, avenue GAMbetta,qui lecture faite et invité is lire l'acte a signé avec Nous Marius BÒSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions 4* d'officier d'état-civil pour ka signature des actes l'état-civil de 1'espEce./MR. 2049. Le treize septembre mml neuf cent soixante quatre à huit heures est decide en son domicile ,6, rue Victor Dejante  " Maurice-Auguste PATER" ,ne à Soisy sous. Etfolles (Seine et oise) le deux octobre m1-1 huit ,cent quatre-vingt-dix-huit,sans profession, fils de Auguste PATER, et de Marie Clotilde * MARTIN, époux decides,&poux de Héléne Raymonde DUMON. Dressé le treize septembre mil neuf cent soixan te quatre à quatorze heures sur la déclaration de Ge orges PATER,cinquante cinq ans, frére du défunts représentant,domicilié à Bagnolet (Seine) ,63, rue, Paul Vaillant Couturier, qui lecture faite et int vité a lire l'acte a signé avet Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX°. arrondisse - ment de Paris délégué par le MAIre dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Cossit Le quAt orze septembre mil neuf cent soixante-quatre, vdrs trois heures, est decede, en s on domicile * 2050 14 rue Pixérécourt, "Elie Gaston Ferdinand BORIE", né à Peyrilles (Lot), le trelze décembre` mil neur - cent, sans profession, fils de Stanislas BORIE et de Céleste DEL/ON, époux decedes, Dres s é le quatorze septembre mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de AlbertiNe LAPORTE, soixante-cinq ans, sans profession, domiciliée à Paris xx°, 14. rue Piéxérécourt, qui lec->** ture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous,Andrée OGEREAU, fonctionnaire de lamairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d "ftat-civil pour la signAture des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 aldge 2051 Saports Le treise Septembre mil<neuf cent solxante quatre neures dix minutes est decease, rue de * unutes/ la ra- la Chine,4," Jeanne Adéle COMMOLET", domiciliée à Paris XI°, 16, rue Jean-PIerre Timbaud ,né a * * uls Paris huitiéme arrondissement le premier mai mil huit cent quatre vingt-treize ,retraitée de la * MUtuelle Générale de l'éducation Nationale fille de Félix Auguste Marie Antoine COMMOLET, et de * Beging Marie Antoinette Camille CHAUVET, ppoux-décédés,célibatare.Dressé le quatorZe Septembre mil neuf cent soixante quatre à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquantes "trois ans, employéPrue de la Chine,4,qui lecture faite et invité a lire lifacte a signé avec-Noush Marbus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire ,* dans les fonctions d'officier 'ébat -civil pour la jeignature des actes d'état-civil de d'seppece. Le douze septembre mil neuf cent soixante-quatre", à douze heures, est decede, rue de la chine, 4, * * 10 MR. 052 re de "Jean JOYEUX", domicili é à Montreuil_ (Seine), 9 avenué Paul Signac, né à Villapourçon (Nièvre), le * dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, feuillagiste, fils de Frangois JOYEUX et de Jeanne MARCEAU, époux decedes, célibataire, Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante=quatre, à qua- torze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine ,4 qui lecture faite et invite à lire i'acte, a signé avec Nous, Armand OTTAVIObI, cinquante-trotá ans, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de 1 espèce. AO My sundy 