Vingt-sept 68 ' Le trente a ûût mil neuf cent à tretize heures trente ninutes, est decedee rue de la Chine 4 Ida JAQUIERY domiciliée à Paris, 19° 7 avenue de la Porte Chaumont nee à , Demoret (Suisse), le quat opZe avril mil huit cent_quatre-yingt-septsans profession, fille De Auguste JAQUIERY et de Julie Alice POYET époux veuve de Gast On Pierre Antoine VANHQUCKE * * Dressé le premier septembre mil neuf cent -quatre  a. neuf heures vingt- minutes sur la *** déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trols ans, employé rue de la Chine 4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL fonstionnaire à la mairie du XX° ar - rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans' l'es formtions d'officier d'état-Civil pour la signats ture des actes d'stat-Civil de l'espèce .PK. an Connit Le trente août mil neuf cent soixante-quatre , a vingt deux heures trente minutes , est d'écédé * 969, rue de la Chine 4, Stéphane IENA " , domicilie" à Paris, 19° 45, rue Petit né-e Bébor Veke (Roumanie), le vingt aût mil neuf cent quatre , mécanicien fils de Iosif IENA . et de Salomenateodo Reseu , sans renseignements c'onnus du déclarant), époux de Elisabeth LUBANA :- Dressé le premier * * septembre mil neuf cent solxante-quatre  à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Abmand Ottavióli, ci nquante trois ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité &' lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , forctIonnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, **** delegue par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état - * civil de l'espèce .PK./. ah Connit Le trente août mil neuf cent soixante -quatre à douze heures dix minutes, est décadé rue de la * et Chine 4 " AbderrAhmAnne HENIDER" , domicilié ,Paris, XX° , 80, rue Pelleport né à SidI- Abdelaz- ils. ziz, ,département de Constantine (Algerie), le sept avril mil neur cent vingt, t sans profession, fils de , 70 Hocine HENIDER, et de Oume aad(SanS renseignements c Onnus du déclarant) ,célibataire ... Dressé le premier septembre mil neuf cent soixante-quatre ,à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante thois ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité.à - lire l'acte , a signé avec Nous, Marius BOSVIEL  , fonctionnaire ga la Mairie du vingtième arrondisse- me nt de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK./. aty Coment 71, Le trente et un août mil neuf cent soixante-quatre , à neuf heures vingt cinq minutes est decede, * rue de la Chine 4, "clotaire VIDAL , domicilié a Paris, 14eme, 5, rue BroZin, né a Paris, * * quatorzième arrondissement  le dix janvier mil neuf cent douze  employé , fils de Antoine VIDAL , * décédé et de Marguerite POIRIER , sa veuve sans profession, domiciliée à Paris, 14° 5, rue * * * Brezin , , c'élibataire .-. Dressé le premier septembre mil neuf cent soixante-quatre , à neuf heures * * cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli ci nquante trois ans, employé rue de la * * * Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonction - * naire de la MAIRIE du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M Le trente et un août mil neuf cent soixante-quatre à neuf. heures trente minutes , est deced6, * * 2 rue de la Chine 4 , " Marcel Léon WALLET " domicilié à Romainville (Stine), 74 Bis Boulevard Edouard Branly : né à Paris, douzième arrondissement , le six juillet mil neuf cent sept commis fils de Alexandre/ Ernest WALLET ET Marie ROSE PARANT  , époux_ decedes époux de Andrée Alphonsine JUliette DROIT Dressé le premier Septembre mil neuf cent soixante-quatre , à dix, heures sur la 1 déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Marius BOSVIEL ,fonctionnaire à la Mairje du XX° arron- dissement de Paris, délégué* par le Mair dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la **** signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./ of lost Vingt-sept 68 ' Le trente a ûût mil neuf cent à tretize heures trente ninutes, est decedee rue de la Chine 4 Ida JAQUIERY domiciliée à Paris, 19° 7 avenue de la Porte Chaumont nee à , Demoret (Suisse), le quat opZe avril mil huit cent_quatre-yingt-septsans profession, fille De Auguste JAQUIERY et de Julie Alice POYET époux veuve de Gast On Pierre Antoine VANHQUCKE * * Dressé le premier septembre mil neuf cent -quatre  a. neuf heures vingt- minutes sur la *** déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trols ans, employé rue de la Chine 4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL fonstionnaire à la mairie du XX° ar - rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans' l'es formtions d'officier d'état-Civil pour la signats ture des actes d'stat-Civil de l'espèce .PK. an Connit Le trente août mil neuf cent soixante-quatre , a vingt deux heures trente minutes , est d'écédé * 969, rue de la Chine 4, Stéphane IENA " , domicilie" à Paris, 19° 45, rue Petit né-e Bébor Veke (Roumanie), le vingt aût mil neuf cent quatre , mécanicien fils de Iosif IENA . et de Salomenateodo Reseu , sans renseignements c'onnus du déclarant), époux de Elisabeth LUBANA :- Dressé le premier * * septembre mil neuf cent solxante-quatre  à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Abmand Ottavióli, ci nquante trois ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité &' lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , forctIonnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, **** delegue par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état - * civil de l'espèce .PK./. ah Connit Le trente août mil neuf cent soixante -quatre à douze heures dix minutes, est décadé rue de la * et Chine 4 " AbderrAhmAnne HENIDER" , domicilié ,Paris, XX° , 80, rue Pelleport né à SidI- Abdelaz- ils. ziz, ,département de Constantine (Algerie), le sept avril mil neur cent vingt, t sans profession, fils de , 70 Hocine HENIDER, et de Oume aad(SanS renseignements c Onnus du déclarant) ,célibataire ... Dressé le premier septembre mil neuf cent soixante-quatre ,à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante thois ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité.à - lire l'acte , a signé avec Nous, Marius BOSVIEL  , fonctionnaire ga la Mairie du vingtième arrondisse- me nt de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK./. aty Coment 71, Le trente et un août mil neuf cent soixante-quatre , à neuf heures vingt cinq minutes est decede, * rue de la Chine 4, "clotaire VIDAL , domicilié a Paris, 14eme, 5, rue BroZin, né a Paris, * * quatorzième arrondissement  le dix janvier mil neuf cent douze  employé , fils de Antoine VIDAL , * décédé et de Marguerite POIRIER , sa veuve sans profession, domiciliée à Paris, 14° 5, rue * * * Brezin , , c'élibataire .-. Dressé le premier septembre mil neuf cent soixante-quatre , à neuf heures * * cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli ci nquante trois ans, employé rue de la * * * Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonction - * naire de la MAIRIE du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M Le trente et un août mil neuf cent soixante-quatre à neuf. heures trente minutes , est deced6, * * 2 rue de la Chine 4 , " Marcel Léon WALLET " domicilié à Romainville (Stine), 74 Bis Boulevard Edouard Branly : né à Paris, douzième arrondissement , le six juillet mil neuf cent sept commis fils de Alexandre/ Ernest WALLET ET Marie ROSE PARANT  , époux_ decedes époux de Andrée Alphonsine JUliette DROIT Dressé le premier Septembre mil neuf cent soixante-quatre , à dix, heures sur la 1 déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Marius BOSVIEL ,fonctionnaire à la Mairje du XX° arron- dissement de Paris, délégué* par le Mair dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la **** signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./ of lost 