614 Onatre Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre, a six heures, est decede, en s on domicile, 19 rue Duris, Ernest Eugène Robert ANDRÉ, né à Trowwille-sur-N (Calvados), le huit janvier mil neuf cent -- - treize, manceuvre, fils de Prosper Louis Jean Baptiste ANDRE, et de Vitalie Marie Ernestine PATRY, (ppoux decedes, époux de Berthe Marie BOUSQUET. Dressé le quat orze novembre mil neuf cent soixante-qua- -tre à onze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Lucien BOUSQUET, soixante-neuf ans, sans profession, domicili é 4 rue des Orteaux, Paris 20°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a si- -gne avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions d' officier de 1'(tat-civil, pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce /ON.- Bousquet r Myph 2615 Le quat orze novembre mil neuf cent ol xante -quatre à cinq heures, est decedee, rue de la Chine 4 " Marguerite* Francine MIEGE", domiciliée a Paris XX°, 6 rue Elysée Ménilmontant, née à Paris dix-neu vie'ine arrondissement, le, dix-sept août mi neuf cent cinq, ouvrière spécialisée, fille de Francisque MIEGE et de Julie AGUSSOL, époux decedes, veuve de Henri Joseph Louis BERVICK Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heurés trente minutes, sur la déclaration de Armand ----- OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire. l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué - par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des autes d'état-civil de l'espéce./.MR. Cassion 2616 vé ce Le treize novembre m1 1 neuf cent soixante=quatre : vingt-et-une, heures trente minutes est decide, -- not nul rue de La Chine,4 Albert ERnest TARAGON", a Parts XI°, 17 rue Louis Bounet, né a Villers Bre onne ux (Somme), le vingt-trois janvier mil neuf cent six, monteur en lampadaires, fils de Charles Maximin PASCHAL, et de Marie Catherine NEPNEU, époux decease, époux de Raymonde Léontine MAIRE, Dres- sé le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre a dix heures quarante` minutes sur, la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine ,4 qui lecture falte et invité a li re l'acte a signé avec Nous Marius' BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du EX° arrondissement de Paris -- délégué par le Maire dans les_ fonctions 'officier d' 'tat-civil pour la signature des actes d'état-ci- vil de l'espéce./.MR. of cost 617 elg1- Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre à hult heures' trente minutes est decede rue de la t la Chine, # Jules GIACOLINI", domicilia à Paris XX°, 1, rue du surmalin', né à Dossignol Principal le onze juin` mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Dominique GIACOLINI, et de - al de Marie JACQUES, époux décédés, veuf 'de Noémie GENITEAU. Dress' le quatorze novembre mii neuf cent --- w scullel soixante-quatre à dix heures cinquante minutes sur la d'éclaratTon de Armand' OTTAVIOLI, cinquante-trois hund lue ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec Nous Marius reaueh in BOSVIEL, fonctionnaire de' la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Marte dans les foncy TEAU $1 ons d'officier d'état-civil pour la- signature des actes d'état-civil de l'espéce ./.MR. 310 2618 aty Connut ) de/ Le trélze novembre mil neuf cent sgixante-quatre à treize heures quinze minutes est deced6 rue de rature Ta Chine,4 " Guido BALESTRACCI ", domicillé a Montreuil (Seine),135, rue Rosny, ne à Bagnone --- Segency (Italte), le quinze mai mil huit cent natre-vingtydixeneuf, parqueteur, fils de Augustine PERINI, Ce it do époux de Pia ORST. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre à onze heures -- if sur la déclaration de' Armand OTTAVIOLI, cinquante -trois ans employé rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la -- signature des-autes de l'espece./MR. of Cauning 614 Onatre Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre, a six heures, est decede, en s on domicile, 19 rue Duris, Ernest Eugène Robert ANDRÉ, né à Trowwille-sur-N (Calvados), le huit janvier mil neuf cent -- - treize, manceuvre, fils de Prosper Louis Jean Baptiste ANDRE, et de Vitalie Marie Ernestine PATRY, (ppoux decedes, époux de Berthe Marie BOUSQUET. Dressé le quat orze novembre mil neuf cent soixante-qua- -tre à onze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Lucien BOUSQUET, soixante-neuf ans, sans profession, domicili é 4 rue des Orteaux, Paris 20°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a si- -gne avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions d' officier de 1'(tat-civil, pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce /ON.- Bousquet r Myph 2615 Le quat orze novembre mil neuf cent ol xante -quatre à cinq heures, est decedee, rue de la Chine 4 " Marguerite* Francine MIEGE", domiciliée a Paris XX°, 6 rue Elysée Ménilmontant, née à Paris dix-neu vie'ine arrondissement, le, dix-sept août mi neuf cent cinq, ouvrière spécialisée, fille de Francisque MIEGE et de Julie AGUSSOL, époux decedes, veuve de Henri Joseph Louis BERVICK Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heurés trente minutes, sur la déclaration de Armand ----- OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire. l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué - par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des autes d'état-civil de l'espéce./.MR. Cassion 2616 vé ce Le treize novembre m1 1 neuf cent soixante=quatre : vingt-et-une, heures trente minutes est decide, -- not nul rue de La Chine,4 Albert ERnest TARAGON", a Parts XI°, 17 rue Louis Bounet, né a Villers Bre onne ux (Somme), le vingt-trois janvier mil neuf cent six, monteur en lampadaires, fils de Charles Maximin PASCHAL, et de Marie Catherine NEPNEU, époux decease, époux de Raymonde Léontine MAIRE, Dres- sé le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre a dix heures quarante` minutes sur, la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine ,4 qui lecture falte et invité a li re l'acte a signé avec Nous Marius' BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du EX° arrondissement de Paris -- délégué par le Maire dans les_ fonctions 'officier d' 'tat-civil pour la signature des actes d'état-ci- vil de l'espéce./.MR. of cost 617 elg1- Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre à hult heures' trente minutes est decede rue de la t la Chine, # Jules GIACOLINI", domicilia à Paris XX°, 1, rue du surmalin', né à Dossignol Principal le onze juin` mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Dominique GIACOLINI, et de - al de Marie JACQUES, époux décédés, veuf 'de Noémie GENITEAU. Dress' le quatorze novembre mii neuf cent --- w scullel soixante-quatre à dix heures cinquante minutes sur la d'éclaratTon de Armand' OTTAVIOLI, cinquante-trois hund lue ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec Nous Marius reaueh in BOSVIEL, fonctionnaire de' la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Marte dans les foncy TEAU $1 ons d'officier d'état-civil pour la- signature des actes d'état-civil de l'espéce ./.MR. 310 2618 aty Connut ) de/ Le trélze novembre mil neuf cent sgixante-quatre à treize heures quinze minutes est deced6 rue de rature Ta Chine,4 " Guido BALESTRACCI ", domicillé a Montreuil (Seine),135, rue Rosny, ne à Bagnone --- Segency (Italte), le quinze mai mil huit cent natre-vingtydixeneuf, parqueteur, fils de Augustine PERINI, Ce it do époux de Pia ORST. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre à onze heures -- if sur la déclaration de' Armand OTTAVIOLI, cinquante -trois ans employé rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la -- signature des-autes de l'espece./MR. of Cauning 