Cinq 56 *Le trenté-et-un juillet mil neuf cent dix-neur heures, est décédé en son domicile, 66, rue d'Avron, Rayrm'ond Auguste Charies BAURGARD Maisons Alfort (Seine), de trente janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze négociant, fils de Charles-BAURGARD et" de Justine Madeleine, **** AGEORGES, époux accedes. Epoux de Yvonne Juliette NEEPS. Dressé le premier août mil neuf cent soixan te-quatre à neuf heures, sur la déclaration de Claude BORNARD, vingt. ans, employé, 29, rue-des Pyré-s nees, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé-ave nous, Andrée OGEREAU, fonetionnaire des la mairle du vingtième arrondissement-de Paris, le maire dans les fonctions d'officier * -de l'état-civil, pour la signature~de sactes d'état-civil-'del'espèce./-NJ or Allaging 757 Le, trente-et-un juillet mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures, est decedee, en son dom cile, 148, rue de Bagnolet, Claudine Séraphine CHEVALIER ", , née à Arcueil-Cachan (Seine), le dix- * neur janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Eugene Lubin CHEVALIER et de Désirée Honorine MOREL; époux décédés. Veuve de Georges Edouard Séraphin MATROT, Dressé le premier * a ûût mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI T cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture falte et invité a lire l'acte a. signé * avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions ,d' officier de 1 état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espece./-NJ an adgan 758 Le trente et un juillet mil neuf cent soixante quatre à dix huit heures trente cinq:minûtes est décédée, rue de la Chine ;4; "Zénalde Joséphine CARLIER' ,domiciliée a Paris xx°12, rue Bupont .de 1 , LI Eure ;née à Paris XVIII' le trois aout mil hult cent quatre vingt quatre, sans profession,fille de * Jules Edouard CARLTER, et de Julie Joséphine LORETTE, époux décédés,veuve de _Marius BRLIN. Dressé le - premier aout ml 1 neuf cent solxante quatre à quatorze heures sur la.déclaration de Armand OTTAVIQLI on cinquante trois ans, employé rue de la Chine, 4,gu lecture faita et invite à lire l'acte a signé avec, nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondi SSement, de Paris ablegue par c le Maire dans les Ponctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes diftat-civil de * 1 an 759 Sand Le trente et un juillet mil neuf cent soixante quatre a dix-huit heures trente minutes est dectate * rue de la Chine 4, "STRAUB Gabrielle Marthe ", domiciliée` à París XX°, 105, rue de a Paris dousi éme arrondissement, le vingt cinq juin mil húit cent quatre vingt neuf (sans profession, * * Fille de Chaples-STRAUB,et de Caroline GAESTEL, époux décédés, Veuve en premiéres noces, de Albert Ré** my Jean JUMELLE, épouse en econdes noces de Emile LEGRAND, Dressé le premier aout mil neuf cent te quatre a ,quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, C1 nquante trois ans employé rue de la Chine,4,qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius * * * BOSVIELAfoncti onnaire de la Mairle" du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les form t1 ons d'officier d'état-civil pour la signature deg actes d de l'espéce./.MR. M Come 1760 Le premier a ûût mil neuf cent soixante-quatre à trois heures dix minutes, est decede, rue de la Chine Gustave Adolphe FISCHER domicili 6 à Paris 16°, 13, True de Síam, né à Le Havre (Seine Maritime) le onze septembre mfl huit Cent quatre-vingt-sept, Sans profession, fils de Louis Emile FISCHER et * de Editt Maria SLOCOMBE, époux decedes. Epoux de Yvonne Rachel Claire Marfe Amplie DES ESSARD. Dressé le premier août mil neur cent soixante-quatre à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaratio on de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trof ans employé rue de "la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a `signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire .de la mairie du vingtième arrondissement de * Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' ,officier de pour la signature des *** actes d'état=civil de L'espèce./-NJ day Cinq 56 *Le trenté-et-un juillet mil neuf cent dix-neur heures, est décédé en son domicile, 66, rue d'Avron, Rayrm'ond Auguste Charies BAURGARD Maisons Alfort (Seine), de trente janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze négociant, fils de Charles-BAURGARD et" de Justine Madeleine, **** AGEORGES, époux accedes. Epoux de Yvonne Juliette NEEPS. Dressé le premier août mil neuf cent soixan te-quatre à neuf heures, sur la déclaration de Claude BORNARD, vingt. ans, employé, 29, rue-des Pyré-s nees, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé-ave nous, Andrée OGEREAU, fonetionnaire des la mairle du vingtième arrondissement-de Paris, le maire dans les fonctions d'officier * -de l'état-civil, pour la signature~de sactes d'état-civil-'del'espèce./-NJ or Allaging 757 Le, trente-et-un juillet mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures, est decedee, en son dom cile, 148, rue de Bagnolet, Claudine Séraphine CHEVALIER ", , née à Arcueil-Cachan (Seine), le dix- * neur janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Eugene Lubin CHEVALIER et de Désirée Honorine MOREL; époux décédés. Veuve de Georges Edouard Séraphin MATROT, Dressé le premier * a ûût mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI T cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture falte et invité a lire l'acte a. signé * avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions ,d' officier de 1 état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espece./-NJ an adgan 758 Le trente et un juillet mil neuf cent soixante quatre à dix huit heures trente cinq:minûtes est décédée, rue de la Chine ;4; "Zénalde Joséphine CARLIER' ,domiciliée a Paris xx°12, rue Bupont .de 1 , LI Eure ;née à Paris XVIII' le trois aout mil hult cent quatre vingt quatre, sans profession,fille de * Jules Edouard CARLTER, et de Julie Joséphine LORETTE, époux décédés,veuve de _Marius BRLIN. Dressé le - premier aout ml 1 neuf cent solxante quatre à quatorze heures sur la.déclaration de Armand OTTAVIQLI on cinquante trois ans, employé rue de la Chine, 4,gu lecture faita et invite à lire l'acte a signé avec, nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondi SSement, de Paris ablegue par c le Maire dans les Ponctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes diftat-civil de * 1 an 759 Sand Le trente et un juillet mil neuf cent soixante quatre a dix-huit heures trente minutes est dectate * rue de la Chine 4, "STRAUB Gabrielle Marthe ", domiciliée` à París XX°, 105, rue de a Paris dousi éme arrondissement, le vingt cinq juin mil húit cent quatre vingt neuf (sans profession, * * Fille de Chaples-STRAUB,et de Caroline GAESTEL, époux décédés, Veuve en premiéres noces, de Albert Ré** my Jean JUMELLE, épouse en econdes noces de Emile LEGRAND, Dressé le premier aout mil neuf cent te quatre a ,quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, C1 nquante trois ans employé rue de la Chine,4,qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius * * * BOSVIELAfoncti onnaire de la Mairle" du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les form t1 ons d'officier d'état-civil pour la signature deg actes d de l'espéce./.MR. M Come 1760 Le premier a ûût mil neuf cent soixante-quatre à trois heures dix minutes, est decede, rue de la Chine Gustave Adolphe FISCHER domicili 6 à Paris 16°, 13, True de Síam, né à Le Havre (Seine Maritime) le onze septembre mfl huit Cent quatre-vingt-sept, Sans profession, fils de Louis Emile FISCHER et * de Editt Maria SLOCOMBE, époux decedes. Epoux de Yvonne Rachel Claire Marfe Amplie DES ESSARD. Dressé le premier août mil neur cent soixante-quatre à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaratio on de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trof ans employé rue de "la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a `signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire .de la mairie du vingtième arrondissement de * Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' ,officier de pour la signature des *** actes d'état=civil de L'espèce./-NJ day 