Le trois aout mil neuf cent soixante-quatre a seize heures vingt minutes, e.st decedse, rue de la - 1 Chine, 4s, Marguerite Antoinette JARRIGE domiciliée gel Montreuil (Seine), 47, rue de Vitry, née à Paris onzième arrondissement, le huit mai mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Jean JARRIGE et de Marie MEILHAC, époux decedes. Veuve de Albert BOISSIER, Dressé le quatre a oût mil neuf cent scixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante= trois ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé a.vec nous Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le ** maire dans les fonctions d'offic Jer de l'état-civil, pour la signature des actes d'6tat-civil de *** l'espèce./-NJ A agress Le trois août mil neuf cent soixante-quatre a vingt heures cinquante minutes, est decedee, rue de la Chine; 4, Hehriette VADROT ", domiciliée à Paris 20°, 3, rúe Victor Dejeante, née a Luzy (N1êvre) le vingt aout mil neuf cent, sans profession, fille. de Jean VADROT et de Claudine-COCHET, ép aux dé- cédés: Epouse de Lazare VACHER, Dressé le quatre août mil neuf cent soixante-quatre à<quatorze he'u- res dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois rue de la Chi- ne,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire . de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi- cier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce.7-NJ of agan 17 Le quatre août mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures quarante -cinq minutes, est degeder en son domicile, 8, rue Sorbier, Charles Victor VERBORGH` ná à Roubaix (Nord), le vingt-quatre * avril mil huit cent quatre-vingt-sept, rétraite de la préfecture de la Seine, fils de Adolphe Henri Joseph VERBORGH et de Amelie Juliette Gahlde, époux decedes. Epoux de Clamentine LERCHE. Dressé. le * cinq mil neuf-cent soixante-quatre a neuf heures, sur la déclaration de Clémentine VERBORGH, ** soixante-quatr ans, épouse du défunt, domiciliée à Paris 20°, 8, rue Sobler, qui, lecture faite ete invitge a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de'la mairie du vingtième **** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1 'itat-civil, pour * la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-N3 Vallong it Le trois a ûût mil neuf cent soixante-quatre à dif-huit heures, est décédé, rue de la Chine,4, "Lucien 17 THEDE " , à Paris 19°, 4, rue de Cahors, ne à Paris dix-neuvième arrondissement, le sept * avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sañs profession, fils de Paul Gustave, THEDE et de Marie, Catherine SCHIERTZ, époux décedés, Epoux de Jeanne Emilienne PETIT, Dressé le cinq a ûût mil neuf ** cent soixante-quatre à quat orze "heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLÌ, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite` et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée *** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire *** dans-les fongtions d'officier de`l' (tat-civil; pour la signature des actes d'état-civil de l'es- ** pèce ,/-NJ EMG it Le quatre a ûût mil neuf cent soixante -quatre à vingt heúres quarante minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Henri LE TROADEC ", domicili e a ?Paris 19°, 28, rue de Belleville, né à Paris onzième ar- rondissement, le six décembre mil huit Cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Joseph **** LE TROADEC et de Nathalie Pauline TESSON, époux deceases. Célibataire, Dressé le cinq août mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLE, cin-*) quante-trofs ans employé que de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire, l'acte a signé avec OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris délégu (ée- par le malire dans les fonctions d officier de 1' état-civil, pour la signature 'des actes d'etat-civil-de l'espèce',/-NJ thing PAST Le trois aout mil neuf cent soixante-quatre a seize heures vingt minutes, e.st decedse, rue de la - 1 Chine, 4s, Marguerite Antoinette JARRIGE domiciliée gel Montreuil (Seine), 47, rue de Vitry, née à Paris onzième arrondissement, le huit mai mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Jean JARRIGE et de Marie MEILHAC, époux decedes. Veuve de Albert BOISSIER, Dressé le quatre a oût mil neuf cent scixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante= trois ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé a.vec nous Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le ** maire dans les fonctions d'offic Jer de l'état-civil, pour la signature des actes d'6tat-civil de *** l'espèce./-NJ A agress Le trois août mil neuf cent soixante-quatre a vingt heures cinquante minutes, est decedee, rue de la Chine; 4, Hehriette VADROT ", domiciliée à Paris 20°, 3, rúe Victor Dejeante, née a Luzy (N1êvre) le vingt aout mil neuf cent, sans profession, fille. de Jean VADROT et de Claudine-COCHET, ép aux dé- cédés: Epouse de Lazare VACHER, Dressé le quatre août mil neuf cent soixante-quatre à<quatorze he'u- res dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois rue de la Chi- ne,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire . de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi- cier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce.7-NJ of agan 17 Le quatre août mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures quarante -cinq minutes, est degeder en son domicile, 8, rue Sorbier, Charles Victor VERBORGH` ná à Roubaix (Nord), le vingt-quatre * avril mil huit cent quatre-vingt-sept, rétraite de la préfecture de la Seine, fils de Adolphe Henri Joseph VERBORGH et de Amelie Juliette Gahlde, époux decedes. Epoux de Clamentine LERCHE. Dressé. le * cinq mil neuf-cent soixante-quatre a neuf heures, sur la déclaration de Clémentine VERBORGH, ** soixante-quatr ans, épouse du défunt, domiciliée à Paris 20°, 8, rue Sobler, qui, lecture faite ete invitge a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de'la mairie du vingtième **** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1 'itat-civil, pour * la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-N3 Vallong it Le trois a ûût mil neuf cent soixante-quatre à dif-huit heures, est décédé, rue de la Chine,4, "Lucien 17 THEDE " , à Paris 19°, 4, rue de Cahors, ne à Paris dix-neuvième arrondissement, le sept * avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sañs profession, fils de Paul Gustave, THEDE et de Marie, Catherine SCHIERTZ, époux décedés, Epoux de Jeanne Emilienne PETIT, Dressé le cinq a ûût mil neuf ** cent soixante-quatre à quat orze "heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLÌ, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite` et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée *** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire *** dans-les fongtions d'officier de`l' (tat-civil; pour la signature des actes d'état-civil de l'es- ** pèce ,/-NJ EMG it Le quatre a ûût mil neuf cent soixante -quatre à vingt heúres quarante minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Henri LE TROADEC ", domicili e a ?Paris 19°, 28, rue de Belleville, né à Paris onzième ar- rondissement, le six décembre mil huit Cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Joseph **** LE TROADEC et de Nathalie Pauline TESSON, époux deceases. Célibataire, Dressé le cinq août mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLE, cin-*) quante-trofs ans employé que de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire, l'acte a signé avec OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris délégu (ée- par le malire dans les fonctions d officier de 1' état-civil, pour la signature 'des actes d'etat-civil-de l'espèce',/-NJ thing PAST 