Le onze novembre mil neuf cent soixante -quatre à dix-neuf heures vingt minutes est decede, rue de d W la Chine,4 " PIerre DARRIBERE ", domicilié a Paris XIX°, 18 rue de Périgueux, né a Cabidos ( Bas- ses PYr.nees), le vingt-huit janvier mil huit cent quatre =vingt-six, retraité de la Préfecture^ de Policé, fils de Bernard DARRIBERE, et de Marie CAZAUX, époux deceases, veur de Ernestine RESCAMP; Dresse le doüze novembre mil` neuf cént soixante-quatre a dix heures cinquante minutes, sur la décia a ration de Armand OTTAVIOLI ,Cinquante -trois ans, employé rue de la Chine, qui lecture faite et invi t6 E lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement Ip 1 de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'ébat-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce ./.MR. day Camis Le douze novembre mil neuf cent soixante-quatre a douze heures quarante minutes est decedee rue de d le Chine,4 Sylvie Valestine DUMAYE, domiciliée a Bagnolet (Seine) ,2 rue Auguste Blanqui, néeà Plessis-Dorin(Loire et Cher), le premier mai mil huit cent quatre-vingt-un,sans profession, fille L de Alexandre Louis DUMAYE, et de Marie Elise CHEVALLIER, époux decedes, veuve de Auguste Léon 1 JONEAU.Dress le treize novembre.. mil neur cent quatorze heures sur la déclaration e de ARmand OTTAVIOLI, ciriquante-quatre ans, employé ,rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité d a Ss l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement d de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des -- actes d'état-civil de off Camit Le 'quatorzenovembre mil neuf cent soixante-quatre à été constaté le décés paraissant remonter au dix L< novembre mil neuf cent soixante-quatre de Valentine BORDIER, ens son domicile, 46 boulevard Davout Ge née a Paris quatorzième arrondissement le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans pro- hu fession, fille de Marthe Clarisse BORDIER, époux decedee, Veuve de Gabriel BONDIER-MORET, Dressé le de quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatri à neuf heures trente minutes sur la déclaration de-- . xi Röger DESLANTE; quarante-huit ans, employé 10 place Gambetta Paris XX°, qui lecture faite et Invité à to "lire l'acte a signé avec "Nous Maríus BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de - An Paris delegue par le Mafre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' le tat-civil de Campany Le de Le quat orze novembre mil neuf cent -quatre a quatre heures quinze minutes est decidee, 24 di -rue Ramponneau, " Régina Adrienne GATEAU", domictliée à Paris XI°, 45 rue de 'l'orillon,née à Al Saint Pardoux le Neuf (Corrèze), le dix-sept avril mil neuf cent vingt-deux, agent de bureau, préfec - NA --ture de la Seine, fille de Antoine Marje Jacob GATEAU, decede, et de Julie Pauline CORRIERAS, sa S C veuve sans profession, domicilifée à Paris xx°, 24 rue Ramponneau, Veuve de Remmo GROSDIDIER. Dressé , te -le  quat orZe novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures sur 'la declaration de Pie,rre DEVAUCH An cinquante-et-un ans, employé, domicilié 3 rue Babillot ParisXIII, qui lecture faite et invité a lir le l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de, Parls - délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour da signature des actes d'état-- civil de b'seppece./MR. TI beadure Cossing Le treize novembre mil neuf cent soixantemquatre à treize heures quarante minutes est decede rue de la Chine,4 Léon Joseph JOLY domicilié a Paris XX°, 49 rue Belgrand , né à Paris quatorzième -- arrondissement le treize mai mil huit cent quatremvingt-seise, représentant, fils de Albert JOLY, et de Marie Joséphine Emélie ARNOUX, époux decedes, époux de Yvonne Augustine RIOT. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soizanteyquatre à dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand ------ OTTAVIOLI, cinquanta-trois ans, employé rue de la CHine,4,qui lecture faite et Invité a litre' T'acte 8 signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'es péce./.MR. M Cofjand Le onze novembre mil neuf cent soixante -quatre à dix-neuf heures vingt minutes est decede, rue de d W la Chine,4 " PIerre DARRIBERE ", domicilié a Paris XIX°, 18 rue de Périgueux, né a Cabidos ( Bas- ses PYr.nees), le vingt-huit janvier mil huit cent quatre =vingt-six, retraité de la Préfecture^ de Policé, fils de Bernard DARRIBERE, et de Marie CAZAUX, époux deceases, veur de Ernestine RESCAMP; Dresse le doüze novembre mil` neuf cént soixante-quatre a dix heures cinquante minutes, sur la décia a ration de Armand OTTAVIOLI ,Cinquante -trois ans, employé rue de la Chine, qui lecture faite et invi t6 E lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement Ip 1 de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'ébat-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce ./.MR. day Camis Le douze novembre mil neuf cent soixante-quatre a douze heures quarante minutes est decedee rue de d le Chine,4 Sylvie Valestine DUMAYE, domiciliée a Bagnolet (Seine) ,2 rue Auguste Blanqui, néeà Plessis-Dorin(Loire et Cher), le premier mai mil huit cent quatre-vingt-un,sans profession, fille L de Alexandre Louis DUMAYE, et de Marie Elise CHEVALLIER, époux decedes, veuve de Auguste Léon 1 JONEAU.Dress le treize novembre.. mil neur cent quatorze heures sur la déclaration e de ARmand OTTAVIOLI, ciriquante-quatre ans, employé ,rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité d a Ss l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement d de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des -- actes d'état-civil de off Camit Le 'quatorzenovembre mil neuf cent soixante-quatre à été constaté le décés paraissant remonter au dix L< novembre mil neuf cent soixante-quatre de Valentine BORDIER, ens son domicile, 46 boulevard Davout Ge née a Paris quatorzième arrondissement le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans pro- hu fession, fille de Marthe Clarisse BORDIER, époux decedee, Veuve de Gabriel BONDIER-MORET, Dressé le de quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatri à neuf heures trente minutes sur la déclaration de-- . xi Röger DESLANTE; quarante-huit ans, employé 10 place Gambetta Paris XX°, qui lecture faite et Invité à to "lire l'acte a signé avec "Nous Maríus BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de - An Paris delegue par le Mafre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' le tat-civil de Campany Le de Le quat orze novembre mil neuf cent -quatre a quatre heures quinze minutes est decidee, 24 di -rue Ramponneau, " Régina Adrienne GATEAU", domictliée à Paris XI°, 45 rue de 'l'orillon,née à Al Saint Pardoux le Neuf (Corrèze), le dix-sept avril mil neuf cent vingt-deux, agent de bureau, préfec - NA --ture de la Seine, fille de Antoine Marje Jacob GATEAU, decede, et de Julie Pauline CORRIERAS, sa S C veuve sans profession, domicilifée à Paris xx°, 24 rue Ramponneau, Veuve de Remmo GROSDIDIER. Dressé , te -le  quat orZe novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures sur 'la declaration de Pie,rre DEVAUCH An cinquante-et-un ans, employé, domicilié 3 rue Babillot ParisXIII, qui lecture faite et invité a lir le l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de, Parls - délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour da signature des actes d'état-- civil de b'seppece./MR. TI beadure Cossing Le treize novembre mil neuf cent soixantemquatre à treize heures quarante minutes est decede rue de la Chine,4 Léon Joseph JOLY domicilié a Paris XX°, 49 rue Belgrand , né à Paris quatorzième -- arrondissement le treize mai mil huit cent quatremvingt-seise, représentant, fils de Albert JOLY, et de Marie Joséphine Emélie ARNOUX, époux decedes, époux de Yvonne Augustine RIOT. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soizanteyquatre à dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand ------ OTTAVIOLI, cinquanta-trois ans, employé rue de la CHine,4,qui lecture faite et Invité a litre' T'acte 8 signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'es péce./.MR. M Cofjand 