Le yingt-cing octobre mil neuf cent soixante-quatre, a onze heures quarante-cing minutes, est - rue de la chine, 4, "Henri Ernest PARAIN", domicili e àux Pavillons-soug -Bois (Seine), 52, avenue décédé Aris- - tide Briand, n6 à Le Pin (Seine=Bt-marma), le dix-ne ur septembre mil huit cent solxante-quinze, - ptofessi Jeanne on, fils de Vincent Eugène PARAIN, `et` de Amélie Frangoise BULAND, époux décédés, époux de sans * rante LANGLOIS, Dressé le vingt-six octobre mil neuf, cent soixante-quatre, a quat'orze heures 4, qui minutes, lecture sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de. la chine, falte et invite à lire 1'acte, a signé avec. Nous, la mairie du XX' arrondissement `de Paris, déléguée par le maire. dans- les fonctions fonctionna.ire-de d' officier d' état- ** Andrée. OGEREAU, civil pour la signature des actes d'état-civil de (espèce -A0 d Acid Le vingt-six octobre mil neuf cent soixante as huit heures, est decedge, au domicile de ses *** père ,It mere, 50 rue Piat, "Clotilde SANCHO", nee à Paris vingtième arrondissement, le deux octobre ** mil neuf cent soixante-quatre fille de Angel SANCHO VALINO et de Merc ede's Zamanillo PEREZ, couturrère (père menuisier), domicilies 50 rue Piat, DreSse le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-quatre, à douze heures, sur la déclaration de Angel SANCHO VALINO, trente ans, menuisier, domicilie comme dessus, qui lecture faite et invite a lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' Etat- civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce', -A0 chopp domicilé, Le vingt-six 85 rue octobre des mil neuf cent soixante-quatre, as onze heures trente minutes, est decede, en son * Maraichers, né à .Paris onzieme arrondissement, le cent dixysept solzante-dix-huit, septembre mil - sans profession, fils de Frangois Félix GERMAN et de Marie Virginie quatre, époux decedes, è neuf heures époux de Anne Marie Frangoise REY. pressé le vingt-sept octobre mil neuf cent sqixante- KUENTZMANI dlx minutes, sur la déclaration de _Raymond GERMAN sept ans, Ingénieur, domicilie à Asnieres (Seine), 8, , fils du défunt, - invité a lire lacte, signé avec rue Neuve des Mourinoux, qui lecture falte et ** sement de Paris, a Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire des la mairie du XX° arrondis- deleguee par le maire dans les. foncti ons d' officier des actes a état=civil de l'espèce. -A0 d état-civil pour la signature ** SCHOOL levard Le vingt-six Mortier, octobre "Frangois mil neuf BRISSON", cent soixante-quatre, domicili é à Ermont à Sept heures quinze minutes, est décédé, 117 Bou- BRISSON, (Nièvre), le vingt-tro.'s juillet mil hult cent quatre-vingt-quatre, sans rue profession du Gros Noyer, fils no à Cossaye quatre, à accedee, dix-sept veuf de Suzanne Louise LEFEBVRE. Dressé le vingt-sl; octobre mid neuf , de Jeanne de employé 10 Place Gambetta,Paris heures vingt minutes, 20°, sur la déclaration de Roger-DESLANTE, quarante-huit cent ans, soixante- * * * qui "Andrée lecture faite OGEREAU, et invité a fonctionnaire lire 1 de la signé avec les mairie du XX° arrondissement Nous, * ** actes fonctions d d officier d' état-civil pour la signature des actes der d Paris, état,-civil déléguée pour la par signature le maire dans * p-colayey etat-vivil de 1 espèce -A0 des * Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, -six heures trente minutes, est domicila, 28 rue de Lagny, "Angela CAVALLI", née à Bedonia (province accedbe, en soni de Parme)Italie, le vingt-huit *** avril mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de G1 ovanni CAVAGLI et de ovanne époux decedes, veuve de Antoine BOTTINI, Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent à treize heures, sur la déclaration de Germaine BORNARD, cinquante-sept ans, employée domi ciliée ris XX°, 29 rue des Pyrénées, qui lecture faite et invitée a lire-l'acte, a signé avec Nous, Andrée * * AME Pa- OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, fonctions d' officier d' pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -A0 dans déléguée par le maire les * ** Le yingt-cing octobre mil neuf cent soixante-quatre, a onze heures quarante-cing minutes, est - rue de la chine, 4, "Henri Ernest PARAIN", domicili e àux Pavillons-soug -Bois (Seine), 52, avenue décédé Aris- - tide Briand, n6 à Le Pin (Seine=Bt-marma), le dix-ne ur septembre mil huit cent solxante-quinze, - ptofessi Jeanne on, fils de Vincent Eugène PARAIN, `et` de Amélie Frangoise BULAND, époux décédés, époux de sans * rante LANGLOIS, Dressé le vingt-six octobre mil neuf, cent soixante-quatre, a quat'orze heures 4, qui minutes, lecture sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de. la chine, falte et invite à lire 1'acte, a signé avec. Nous, la mairie du XX' arrondissement `de Paris, déléguée par le maire. dans- les fonctions fonctionna.ire-de d' officier d' état- ** Andrée. OGEREAU, civil pour la signature des actes d'état-civil de (espèce -A0 d Acid Le vingt-six octobre mil neuf cent soixante as huit heures, est decedge, au domicile de ses *** père ,It mere, 50 rue Piat, "Clotilde SANCHO", nee à Paris vingtième arrondissement, le deux octobre ** mil neuf cent soixante-quatre fille de Angel SANCHO VALINO et de Merc ede's Zamanillo PEREZ, couturrère (père menuisier), domicilies 50 rue Piat, DreSse le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-quatre, à douze heures, sur la déclaration de Angel SANCHO VALINO, trente ans, menuisier, domicilie comme dessus, qui lecture faite et invite a lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' Etat- civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce', -A0 chopp domicilé, Le vingt-six 85 rue octobre des mil neuf cent soixante-quatre, as onze heures trente minutes, est decede, en son * Maraichers, né à .Paris onzieme arrondissement, le cent dixysept solzante-dix-huit, septembre mil - sans profession, fils de Frangois Félix GERMAN et de Marie Virginie quatre, époux decedes, è neuf heures époux de Anne Marie Frangoise REY. pressé le vingt-sept octobre mil neuf cent sqixante- KUENTZMANI dlx minutes, sur la déclaration de _Raymond GERMAN sept ans, Ingénieur, domicilie à Asnieres (Seine), 8, , fils du défunt, - invité a lire lacte, signé avec rue Neuve des Mourinoux, qui lecture falte et ** sement de Paris, a Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire des la mairie du XX° arrondis- deleguee par le maire dans les. foncti ons d' officier des actes a état=civil de l'espèce. -A0 d état-civil pour la signature ** SCHOOL levard Le vingt-six Mortier, octobre "Frangois mil neuf BRISSON", cent soixante-quatre, domicili é à Ermont à Sept heures quinze minutes, est décédé, 117 Bou- BRISSON, (Nièvre), le vingt-tro.'s juillet mil hult cent quatre-vingt-quatre, sans rue profession du Gros Noyer, fils no à Cossaye quatre, à accedee, dix-sept veuf de Suzanne Louise LEFEBVRE. Dressé le vingt-sl; octobre mid neuf , de Jeanne de employé 10 Place Gambetta,Paris heures vingt minutes, 20°, sur la déclaration de Roger-DESLANTE, quarante-huit cent ans, soixante- * * * qui "Andrée lecture faite OGEREAU, et invité a fonctionnaire lire 1 de la signé avec les mairie du XX° arrondissement Nous, * ** actes fonctions d d officier d' état-civil pour la signature des actes der d Paris, état,-civil déléguée pour la par signature le maire dans * p-colayey etat-vivil de 1 espèce -A0 des * Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, -six heures trente minutes, est domicila, 28 rue de Lagny, "Angela CAVALLI", née à Bedonia (province accedbe, en soni de Parme)Italie, le vingt-huit *** avril mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de G1 ovanni CAVAGLI et de ovanne époux decedes, veuve de Antoine BOTTINI, Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent à treize heures, sur la déclaration de Germaine BORNARD, cinquante-sept ans, employée domi ciliée ris XX°, 29 rue des Pyrénées, qui lecture faite et invitée a lire-l'acte, a signé avec Nous, Andrée * * AME Pa- OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, fonctions d' officier d' pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -A0 dans déléguée par le maire les * ** 