Le vingt-sept août mil neuf cent soixante-quetre a vingt-et-une heures-trente minutes, est decide, *** rue de la Chine, 4, " Robert Eugène DELAUNAY "in domicilié a MOntreuil (Seine), 13,rue Gallieni, néca Rouen (Seine Maritime), le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de * Edouard Hippolyte DELAUNAY et de Eugénie Augustine BRÉAUTE, époux decedes. Epoux de-Hortense Marie, * GRUNENWALD, Dressé le vingt-huit août mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix-minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- * rondissement de Pariss délégué par le maire dans les fonctions d'officier de i'état-civil, pour la ** signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ SARE count Le vingt-huit acût_ mil_ neuf - cent soixante-quatre à sept heures cinquante minutes, est decede, rue de * la Chine 4, Ge orges Pierre Louis SLOCK ", à Conflans Sainte Honorine (Seine-et-oise), 13, rue Jean Baptiste Drapier, ne à Neuilly (Seine), le trente août mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf,*8 gargon de recette, fils de Pierre SLOCK et de Marie Victorine Anna SEURIN, époux decedes. Epoux de *** Eléonore Louise Léonie ROUCOLE. Dressé le vingt-huit a ûût mil neuf cent soixante quatre a quatorzer * heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la * Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctjonnaire * de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Canjain Le vingt-sept août mil neuf cent soixante-quatre a treize heures trente minutes, est decedee, rue de * la Chiné,4, # Marguerite BELLEVILLE ", domiciliée à Möntreuil (Seine), 4, rue Nicolas Faltot; * nce a Vincennes (Seine), le dix-huit ávril mil huit cent quatre-vingt-cind, sans profession, fille de Pierre Gustave BELLEVILLE et de Marie Alida ABADIE, époux accedes. Veuve de Paul Félix GAUMET. Dresse le vingt-huit août mil neuf cent soizante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de_la Chine, 4, qui, lecture faite et invit6 à ** lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la maille du vingtieme afrondissement de Paris, délégué par le maire-dans les fonctions d'officier de 1'Gtat-civil, pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce,/-NJ 0th Casis Le vingt-sept août mil neuf cent soixante-quatre a douze heures - cinquante minutes, `est décédé, rue-$** de la Chine, 4, " Charles Jean NABRIN ., domicilié à Montreuil (Seine)', 29. rue Condorcet, né à-Paris, ,* vingtieme arrondissement, le cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession, fils * de Pierre NABRIN et de Anne ROQUES, époux decease. Veuf de Félicie Eugénie BEE. Dressé le vingt-huit * a cut_ mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la déclarationnde Armand * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte * a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionhaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, * délégué par le maire dans les fonctions_d'officier de L'état-civil, pour lá signature des actes d'é- tat-civil, de l'espèce./-N Cosit Le vingt sept" aout mil neuf cent quatre à vingt heures trente minutes, est` décédé, rue de la Chine , 4, " Edouard Henri BANCOURT", domicilié a Paris XX°, 35, rue" a Villers-Outréaux (Nord) le vingt six juin mil huit cent quatre vingt seize,Sans profession, fils `deT Jean Baptisbe et de Elisabeth Florence ROSSIGNOL-EPOUX OUX DE Jeanne germaine CARFENTIER-. le * ** vingt huit aout mil neuf cent 'soixante quatre a ,quatorze heures cinquante minutes sur la déçlaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé 'rue de la Chine,4,qui lecture faite 'et invité a ** lire 'acte a signé avec Nous "Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Maimie du XX° arrondissement délé- gué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-cid vil de l'espéce./.MR. on Le vingt-sept août mil neuf cent soixante-quetre a vingt-et-une heures-trente minutes, est decide, *** rue de la Chine, 4, " Robert Eugène DELAUNAY "in domicilié a MOntreuil (Seine), 13,rue Gallieni, néca Rouen (Seine Maritime), le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de * Edouard Hippolyte DELAUNAY et de Eugénie Augustine BRÉAUTE, époux decedes. Epoux de-Hortense Marie, * GRUNENWALD, Dressé le vingt-huit août mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix-minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- * rondissement de Pariss délégué par le maire dans les fonctions d'officier de i'état-civil, pour la ** signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ SARE count Le vingt-huit acût_ mil_ neuf - cent soixante-quatre à sept heures cinquante minutes, est decede, rue de * la Chine 4, Ge orges Pierre Louis SLOCK ", à Conflans Sainte Honorine (Seine-et-oise), 13, rue Jean Baptiste Drapier, ne à Neuilly (Seine), le trente août mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf,*8 gargon de recette, fils de Pierre SLOCK et de Marie Victorine Anna SEURIN, époux decedes. Epoux de *** Eléonore Louise Léonie ROUCOLE. Dressé le vingt-huit a ûût mil neuf cent soixante quatre a quatorzer * heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la * Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctjonnaire * de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Canjain Le vingt-sept août mil neuf cent soixante-quatre a treize heures trente minutes, est decedee, rue de * la Chiné,4, # Marguerite BELLEVILLE ", domiciliée à Möntreuil (Seine), 4, rue Nicolas Faltot; * nce a Vincennes (Seine), le dix-huit ávril mil huit cent quatre-vingt-cind, sans profession, fille de Pierre Gustave BELLEVILLE et de Marie Alida ABADIE, époux accedes. Veuve de Paul Félix GAUMET. Dresse le vingt-huit août mil neuf cent soizante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de_la Chine, 4, qui, lecture faite et invit6 à ** lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la maille du vingtieme afrondissement de Paris, délégué par le maire-dans les fonctions d'officier de 1'Gtat-civil, pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce,/-NJ 0th Casis Le vingt-sept août mil neuf cent soixante-quatre a douze heures - cinquante minutes, `est décédé, rue-$** de la Chine, 4, " Charles Jean NABRIN ., domicilié à Montreuil (Seine)', 29. rue Condorcet, né à-Paris, ,* vingtieme arrondissement, le cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession, fils * de Pierre NABRIN et de Anne ROQUES, époux decease. Veuf de Félicie Eugénie BEE. Dressé le vingt-huit * a cut_ mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la déclarationnde Armand * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte * a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionhaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, * délégué par le maire dans les fonctions_d'officier de L'état-civil, pour lá signature des actes d'é- tat-civil, de l'espèce./-N Cosit Le vingt sept" aout mil neuf cent quatre à vingt heures trente minutes, est` décédé, rue de la Chine , 4, " Edouard Henri BANCOURT", domicilié a Paris XX°, 35, rue" a Villers-Outréaux (Nord) le vingt six juin mil huit cent quatre vingt seize,Sans profession, fils `deT Jean Baptisbe et de Elisabeth Florence ROSSIGNOL-EPOUX OUX DE Jeanne germaine CARFENTIER-. le * ** vingt huit aout mil neuf cent 'soixante quatre a ,quatorze heures cinquante minutes sur la déçlaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé 'rue de la Chine,4,qui lecture faite 'et invité a ** lire 'acte a signé avec Nous "Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Maimie du XX° arrondissement délé- gué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-cid vil de l'espéce./.MR. on 