Le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à six heures trente minutes est décédé, rue de is la Chine,4 # Léon JUles René MOHY", domicili 6 à Paris X°, 18 rue Eugéne Varlin, né a Vienne (Autriche), le neuf décembre mil huit cent quAtre-vingt-six, sans profession, flis de Jules MOHY et de Guillaumette HOMMEL, époux decides, veuf de Jeanne Yvonne CISALETTI, Dressé le seize novem- bre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand- OttAVIOLI, cinquante-trois ans, employ'é rue de la Chine4, qui lecture faite et invité à lire 1'- acte a signé avec Nous Marius BDSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissements de Pa- ris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes- d'état-civil de 1'espece.,MR. A Caminal Le quinze novembre mil neuf cent soixante-quatre À douze heures quarante-cinq minutes est decede --- rue de la Chine,4 # Albert COUDERC # domicilié à Bondy (Seine), 25 rue du Chalet, né à Bruxelles -- (Belgique); le dix-huit septembre mi 1 huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de . Georges AUguste Léon COUDERC, et de Ernestine SERGENT, épbux decedes, veuf de Marthe Georgette - - COLAS, Dressé le selze "novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes-- , sur la déclaration de Armand O,TTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui lec-- ture faite et Invité a lire l'acte a signe avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du -- XX° arrondissement de Paris délégu'é par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour * la signature des actes d'état-civil de Lespéce./.MR. do Count Le quinze novembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minutes est déc'édée, rue de la Chine,4, Victorine LALEUF", domiclYée à Chateauroux (Indre née- à Saint Maur (Indre), le sept mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille -de Jean LALEUF, et de Marie RAUGEON, epoux décédés, Veuve de Jean ERnest BEAUJEAN. Dressé le. seize-novembre mil neuf cent ---- soizante-quatre a quatorze heures. cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin - quante-trois ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faiteret invité à lire l'acte a signé avec Nous MArius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour, la signature des actés d'état-civil de l'es- péce./.MR. city Cosst Le quinze novembre mil neuf cent soixante-quatre a vingt-deux heures trente.minutes est decedte, * rue de la Chine,4, " Paulette Jeannine MERROUCHE", domiciliée s Paris xx°; 25, rue Bisson, née a - Niort (Deux Sevres), le huit décembre mil neuf Cent trentertrois, sans ,profession, fille de ------ Mohammed MERROUCHE, sans renseignementgconnus du déclarant, et de Anita Rolande Françoise PORCHERON son épouse sans profession, domiciliée à Saint Savin sur Gartempe (Vienne), épouse de Michel ----- Georges Maurice NANCEY, Dressé le Seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures -- sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la s1 gnature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. CATY Le Seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures trente minutes est decede en son do-- micile, 27 rue du Pressoir, Jacob DOUTEB " né à Tunis (Tunisie), le douze juillet mil huit Cent quatre-vingt-dix-sept électricien, fils de Raphaël DOUTEB, et de Kamouna SBERRO, époux décédés, époux de Rachel Alice COHEN-GANOUNA, Dréssé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre :- neuf heures sur la déclaration de MÄLGAT Raymond, cinquante-huit ans, employé, 104, rue d'Aubervilà liers Paris XIX°, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, --- fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Malre dans les fonctions- d'officier d'état-civil pour la signature des actes ,de l'espéce./.MR. elialget Cannif Le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à six heures trente minutes est décédé, rue de is la Chine,4 # Léon JUles René MOHY", domicili 6 à Paris X°, 18 rue Eugéne Varlin, né a Vienne (Autriche), le neuf décembre mil huit cent quAtre-vingt-six, sans profession, flis de Jules MOHY et de Guillaumette HOMMEL, époux decides, veuf de Jeanne Yvonne CISALETTI, Dressé le seize novem- bre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand- OttAVIOLI, cinquante-trois ans, employ'é rue de la Chine4, qui lecture faite et invité à lire 1'- acte a signé avec Nous Marius BDSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissements de Pa- ris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes- d'état-civil de 1'espece.,MR. A Caminal Le quinze novembre mil neuf cent soixante-quatre À douze heures quarante-cinq minutes est decede --- rue de la Chine,4 # Albert COUDERC # domicilié à Bondy (Seine), 25 rue du Chalet, né à Bruxelles -- (Belgique); le dix-huit septembre mi 1 huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de . Georges AUguste Léon COUDERC, et de Ernestine SERGENT, épbux decedes, veuf de Marthe Georgette - - COLAS, Dressé le selze "novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes-- , sur la déclaration de Armand O,TTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui lec-- ture faite et Invité a lire l'acte a signe avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du -- XX° arrondissement de Paris délégu'é par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour * la signature des actes d'état-civil de Lespéce./.MR. do Count Le quinze novembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minutes est déc'édée, rue de la Chine,4, Victorine LALEUF", domiclYée à Chateauroux (Indre née- à Saint Maur (Indre), le sept mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille -de Jean LALEUF, et de Marie RAUGEON, epoux décédés, Veuve de Jean ERnest BEAUJEAN. Dressé le. seize-novembre mil neuf cent ---- soizante-quatre a quatorze heures. cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin - quante-trois ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faiteret invité à lire l'acte a signé avec Nous MArius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour, la signature des actés d'état-civil de l'es- péce./.MR. city Cosst Le quinze novembre mil neuf cent soixante-quatre a vingt-deux heures trente.minutes est decedte, * rue de la Chine,4, " Paulette Jeannine MERROUCHE", domiciliée s Paris xx°; 25, rue Bisson, née a - Niort (Deux Sevres), le huit décembre mil neuf Cent trentertrois, sans ,profession, fille de ------ Mohammed MERROUCHE, sans renseignementgconnus du déclarant, et de Anita Rolande Françoise PORCHERON son épouse sans profession, domiciliée à Saint Savin sur Gartempe (Vienne), épouse de Michel ----- Georges Maurice NANCEY, Dressé le Seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures -- sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la s1 gnature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. CATY Le Seize novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures trente minutes est decede en son do-- micile, 27 rue du Pressoir, Jacob DOUTEB " né à Tunis (Tunisie), le douze juillet mil huit Cent quatre-vingt-dix-sept électricien, fils de Raphaël DOUTEB, et de Kamouna SBERRO, époux décédés, époux de Rachel Alice COHEN-GANOUNA, Dréssé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre :- neuf heures sur la déclaration de MÄLGAT Raymond, cinquante-huit ans, employé, 104, rue d'Aubervilà liers Paris XIX°, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, --- fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Malre dans les fonctions- d'officier d'état-civil pour la signature des actes ,de l'espéce./.MR. elialget Cannif 