Le vingt-sept septembre mil neuf cent soizante-quatre, à dix-sept heures cinq minutes, est decede,* ** 220 rue de la chinè, 4, "Marcello MASSARI", domicili é à Bagnolet (Seine), 8 rue de la Fraternit6,-né à *** Rivergaro (Italie), le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fils de *** Frangois MASSARI, et de Esterina TIRELLI, époux decedes, célibataire, Dressé le premier octobre mil-## NEUF CENT soixantE=quatre a neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois * ** ans, employé rue de laichine, 4, qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Andrée * OGEREAU, -fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans,les * * foncti ons d officier d'état-civil pour la signature des actes d' (tat-civil de l'espèce.-A0 ABE Sag Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre, à quinze heures vingt -cinq minutes, est decease 220 rue de la chine,4, "Valentine Désirée PASCAULT", domiciliée à Paris_ 19°, 26 rue Curial, nee a Druyes * (Yonne), le quat orze février mil huit cent' quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Louis * ** VE Jean Désiré PASCAULT, et de_ Prudence MOREAU, époux decedes, -épouse de Edmond_ Julien TRICOT. Dressé le pregier oct obre mil neuf cent soixante- quatre a neuf heurss dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4. qui lecture' falte et-invite a lire l'acte,a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, l'onctionnaire de la mairie du XX °, arrondissement de Paris, déléguée * par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de * respece.-AO May Le trente septembre mil neuf cent -quatre, a trois heures quarante-cinq minutes, est decede, ** 22 soixante rue de la chine,4, "Hector Henri LEFEBVRE", domicili à Paris XX°, 35 rue Plat, née a Beaurevoir (ALS- ne), le cinq novembre mil huit cent quabre-vingt-six, sans professión, fils de Catherine LEFEBVRE, dé-a cede, époux de Jeanne Christine DUBOIS. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-quatre neuf heures vibgt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite e t invité à lire lacte, a signé avec Nous, 'Andree OGEREAU, fonctionnad- re de la mairle du XX arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les. fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' etat-civil de 011 lighan Le trente septembre mil ne uf cent soixante-quatre, à douse heures quinze minutes, est decedee, en son * 221 domicile, 148 rue de Bagnolet, "Clémence Marie Léontine FAIVRE", née à Lods (Doubs), le dix décembre ** mil huit cent soixante-et-onze, sans profession, fille de Félicien FAIVRE et de Jeanne Frangoise Irma * JHUNGTBLUTH, époux decedes, veuve deEmile Frangois Joseph GAUDE. Dressé le premier octobre mil neuf cent- soixante-quatre, à dix heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,ciqnante-trois ans, employé rue ** de la chine, 4, qui lecture faite et. Linvité .lire l'acte', a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire'd la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier 'tat-civil pour la signature des actes d' état-civil de espèce. -A0 Mid Le trente Septembre mil neuf cent soixAnte-quatre, à dix heures, est decedee, rue de la chine, 4, "Ryfka 221 SZOTON", domiciliée à Romainville (Seine), 40 rue de la Fraternit6 née à Warta (Pologne), le dix-neuf mars mil huit cent quatre tt, fille de Welok SZOTON et de Ester Marjem SZPIAKA, époux t pr decedes, veuve de Grabina WOLF, Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heu- res, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lec- ture faite et invite à lire lacte, a signé avec Nous, Andréé OGEREAU, 'onctionnaire de la mairie du ** XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 'a * signature des actes d' de l'espèce -AO Le vingt-sept septembre mil neuf cent soizante-quatre, à dix-sept heures cinq minutes, est decede,* ** 220 rue de la chinè, 4, "Marcello MASSARI", domicili é à Bagnolet (Seine), 8 rue de la Fraternit6,-né à *** Rivergaro (Italie), le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fils de *** Frangois MASSARI, et de Esterina TIRELLI, époux decedes, célibataire, Dressé le premier octobre mil-## NEUF CENT soixantE=quatre a neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois * ** ans, employé rue de laichine, 4, qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Andrée * OGEREAU, -fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans,les * * foncti ons d officier d'état-civil pour la signature des actes d' (tat-civil de l'espèce.-A0 ABE Sag Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre, à quinze heures vingt -cinq minutes, est decease 220 rue de la chine,4, "Valentine Désirée PASCAULT", domiciliée à Paris_ 19°, 26 rue Curial, nee a Druyes * (Yonne), le quat orze février mil huit cent' quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Louis * ** VE Jean Désiré PASCAULT, et de_ Prudence MOREAU, époux decedes, -épouse de Edmond_ Julien TRICOT. Dressé le pregier oct obre mil neuf cent soixante- quatre a neuf heurss dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4. qui lecture' falte et-invite a lire l'acte,a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, l'onctionnaire de la mairie du XX °, arrondissement de Paris, déléguée * par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de * respece.-AO May Le trente septembre mil neuf cent -quatre, a trois heures quarante-cinq minutes, est decede, ** 22 soixante rue de la chine,4, "Hector Henri LEFEBVRE", domicili à Paris XX°, 35 rue Plat, née a Beaurevoir (ALS- ne), le cinq novembre mil huit cent quabre-vingt-six, sans professión, fils de Catherine LEFEBVRE, dé-a cede, époux de Jeanne Christine DUBOIS. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-quatre neuf heures vibgt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite e t invité à lire lacte, a signé avec Nous, 'Andree OGEREAU, fonctionnad- re de la mairle du XX arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les. fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' etat-civil de 011 lighan Le trente septembre mil ne uf cent soixante-quatre, à douse heures quinze minutes, est decedee, en son * 221 domicile, 148 rue de Bagnolet, "Clémence Marie Léontine FAIVRE", née à Lods (Doubs), le dix décembre ** mil huit cent soixante-et-onze, sans profession, fille de Félicien FAIVRE et de Jeanne Frangoise Irma * JHUNGTBLUTH, époux decedes, veuve deEmile Frangois Joseph GAUDE. Dressé le premier octobre mil neuf cent- soixante-quatre, à dix heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,ciqnante-trois ans, employé rue ** de la chine, 4, qui lecture faite et. Linvité .lire l'acte', a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire'd la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier 'tat-civil pour la signature des actes d' état-civil de espèce. -A0 Mid Le trente Septembre mil neuf cent soixAnte-quatre, à dix heures, est decedee, rue de la chine, 4, "Ryfka 221 SZOTON", domiciliée à Romainville (Seine), 40 rue de la Fraternit6 née à Warta (Pologne), le dix-neuf mars mil huit cent quatre tt, fille de Welok SZOTON et de Ester Marjem SZPIAKA, époux t pr decedes, veuve de Grabina WOLF, Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heu- res, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lec- ture faite et invite à lire lacte, a signé avec Nous, Andréé OGEREAU, 'onctionnaire de la mairie du ** XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 'a * signature des actes d' de l'espèce -AO 