TRANSCRIPTION DE NOGARO EN ARMAGNAC (Gers), - Le vingt-et-un septembre mil neuf cent soixante-quatre, mai *** à six heurés, est decide, route de Riscle ; "Jacki DAUBA" no Nogaro (Gers), le vingt-trois de la míl neuf cent trente-trols, domicili € a Paris (Seine), vingtième arrondíssement), trente, rue septembre Croix Saint-Simon, magasinier, fils de Marguerite DAUBÁ, celibataire. Dressé Te 'vingt-deux * mil neuf cent sizante-quatre, à dix heurés, sur la déclaration de Rufino BERGUÁ, âgé de invité soixante à 11- * et-ónze manoeuvre, domicilié à Nogaró (Gers), ami du défunt, qui, lecture faite et re l'acte, ans, a signé avec Nous, Paul Maire de Nogaro. Transcrit le. trois oct obre mi neuf-*** la ** cent soizante-quatre, a douze heure's trente minutes, par Nous, Andrée 'GGEREAU, fonctionnaire de mairie du XX° arrondissems de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' Etat-ci- vil pour la signature des actes (Etat-civil de l'espèce. -A0 TRANSCRIPTION DE CRETEIL (Seine): Le dix-hurt septembre mil neuf cent soixante-quatre, trois heures, est decedee, rue de Saint-Maur, 40, "Beatrice JOURDAIN", née à (Seine), le * ** dix-sept septembre mil neuf cent soixante-quatre", fille de Bernard Christian M arcel Jacques ~jourdain ** dépanneur, et -de Lucjenne ALBERT, son épouse, sans profession, domiciliée à Paris 20°, 3, avenue * Taillade, Dressé le jour susdit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Aline FORNIER, épouse *** CHOLLEY, quarante-six ans, employée, rue de Saint-maur, 40, qui lecture falte et invitée à lire 1'ac- te, a signé avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation. Trans- crit le trois octobre mil neuf cent S dixante-quatre, à douze heures quarante minutes, pat Nous, *** dans Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' etat-civil de 1 'espèce. -A0 Saciage TRANSCRIPTION DE BOURGES (Cher), - Le deux septembre mil-neuf cent soixante-quatre, à neuf heures, * ** est decide rue Gambon, Marcel GRIES, domicili e à-Paris 20°, 97; rue de "Bagnolet, ne a Paris vingtiè- me arrondissement), le vingt-quatre juin mil huit cent "quatre vingt-dix-sept, sans profession, fils ** de Mathias GRIES et de Chrrstine BURENBERGER, "poux decedes. Veuf de Mélanie Blanche VERNE. Dressé # * le deux septembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Jean BOUSQUET, ajusteur, trente-deux ans, domicilié à Bourges, 24, rue Henri Poinceré, qui, lecture faite et invité * à lire leacte, signé avec Nous, René BEYS, Chef de bureau, officier de L 'Etat-civil par délégation * a du Maire, Transcrit le trois octobre mil neuf cent scixante-quatre, à douze heures cinquante minutes, par Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire del la mairle .du.XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d officier d'stat-civil pour la signature des agtes de l'espe- .ce.-A0 TRANSCRIPTION DE DOUAI (Nórd), - Le premier septembre, mil neuf cent soixante-quatre a vingt-trois 'heu- I res quarante-cinq minutes, est decedge, Place Ma'ugin, n° 8, "Fabienne Zélie Alexandrine Catherine *** : LESAFFRE", retraitée, née an Doual, le vingt-quatre novembre mil huit cent-quatrevingt-quinze domici- Il liée à Paris 20°, rue du Soleil, n° 16, fille des époux défunts, Ferdinand Alphonse LESAFFRE et ** ** Clotilde Julia DUPUIS, Célibataire, Dregsé le trois septembre mil neuf cent soixante-quatre, à quinze* heures trente minutes, sur la déclaration de Aimé DAUTRICHE, cinquante-cing ans, Directeur des Hospi ces, domicili é à Douai, qui, lecture falte et invite à lire lacte, a signé avec Nous, Alfred huart,#d Fonctionnaire de la Mairie de Doual, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire, Transcrit le ** trois octobre mil neuf cent soixante-quatre, à treize heures, par Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire# de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes (tat-civil de TRANSCRIPTION DE NOGARO EN ARMAGNAC (Gers), - Le vingt-et-un septembre mil neuf cent soixante-quatre, mai *** à six heurés, est decide, route de Riscle ; "Jacki DAUBA" no Nogaro (Gers), le vingt-trois de la míl neuf cent trente-trols, domicili € a Paris (Seine), vingtième arrondíssement), trente, rue septembre Croix Saint-Simon, magasinier, fils de Marguerite DAUBÁ, celibataire. Dressé Te 'vingt-deux * mil neuf cent sizante-quatre, à dix heurés, sur la déclaration de Rufino BERGUÁ, âgé de invité soixante à 11- * et-ónze manoeuvre, domicilié à Nogaró (Gers), ami du défunt, qui, lecture faite et re l'acte, ans, a signé avec Nous, Paul Maire de Nogaro. Transcrit le. trois oct obre mi neuf-*** la ** cent soizante-quatre, a douze heure's trente minutes, par Nous, Andrée 'GGEREAU, fonctionnaire de mairie du XX° arrondissems de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' Etat-ci- vil pour la signature des actes (Etat-civil de l'espèce. -A0 TRANSCRIPTION DE CRETEIL (Seine): Le dix-hurt septembre mil neuf cent soixante-quatre, trois heures, est decedee, rue de Saint-Maur, 40, "Beatrice JOURDAIN", née à (Seine), le * ** dix-sept septembre mil neuf cent soixante-quatre", fille de Bernard Christian M arcel Jacques ~jourdain ** dépanneur, et -de Lucjenne ALBERT, son épouse, sans profession, domiciliée à Paris 20°, 3, avenue * Taillade, Dressé le jour susdit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Aline FORNIER, épouse *** CHOLLEY, quarante-six ans, employée, rue de Saint-maur, 40, qui lecture falte et invitée à lire 1'ac- te, a signé avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation. Trans- crit le trois octobre mil neuf cent S dixante-quatre, à douze heures quarante minutes, pat Nous, *** dans Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' etat-civil de 1 'espèce. -A0 Saciage TRANSCRIPTION DE BOURGES (Cher), - Le deux septembre mil-neuf cent soixante-quatre, à neuf heures, * ** est decide rue Gambon, Marcel GRIES, domicili e à-Paris 20°, 97; rue de "Bagnolet, ne a Paris vingtiè- me arrondissement), le vingt-quatre juin mil huit cent "quatre vingt-dix-sept, sans profession, fils ** de Mathias GRIES et de Chrrstine BURENBERGER, "poux decedes. Veuf de Mélanie Blanche VERNE. Dressé # * le deux septembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Jean BOUSQUET, ajusteur, trente-deux ans, domicilié à Bourges, 24, rue Henri Poinceré, qui, lecture faite et invité * à lire leacte, signé avec Nous, René BEYS, Chef de bureau, officier de L 'Etat-civil par délégation * a du Maire, Transcrit le trois octobre mil neuf cent scixante-quatre, à douze heures cinquante minutes, par Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire del la mairle .du.XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d officier d'stat-civil pour la signature des agtes de l'espe- .ce.-A0 TRANSCRIPTION DE DOUAI (Nórd), - Le premier septembre, mil neuf cent soixante-quatre a vingt-trois 'heu- I res quarante-cinq minutes, est decedge, Place Ma'ugin, n° 8, "Fabienne Zélie Alexandrine Catherine *** : LESAFFRE", retraitée, née an Doual, le vingt-quatre novembre mil huit cent-quatrevingt-quinze domici- Il liée à Paris 20°, rue du Soleil, n° 16, fille des époux défunts, Ferdinand Alphonse LESAFFRE et ** ** Clotilde Julia DUPUIS, Célibataire, Dregsé le trois septembre mil neuf cent soixante-quatre, à quinze* heures trente minutes, sur la déclaration de Aimé DAUTRICHE, cinquante-cing ans, Directeur des Hospi ces, domicili é à Douai, qui, lecture falte et invite à lire lacte, a signé avec Nous, Alfred huart,#d Fonctionnaire de la Mairie de Doual, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire, Transcrit le ** trois octobre mil neuf cent soixante-quatre, à treize heures, par Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire# de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes (tat-civil de 