Le treize août mil neuf cent soixante-quatre à sept heurés, est decease, en son domicile, 140,Boule- vard de Charonne, " Philomène Thérézine ESCOFFIER ", nee a Riotard, arrondissement .de Yssingeaux, ** 2 (Haute Loire), le deux septembre mfl huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean-Mar v. ESCOFFIER et de Marfette DREVET, époux decedes. Veuve de Antoine Eugène RIOL. Dressé le treize août én mil neuf cent soixante-quatre à treize heures, Sur la déclaration de Charles-DUVAL, soixante-et-un a S négociant,83, Avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans re BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du 1r les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèce./-NJ hu na Count d Le douze août mil neuf cent soixante,quatre a quinze heures quarante-cinq minutes, est decedee rue d la Chine;4, " Maria MOMBELLO domtciliée à Bagnolet (Seine), 29, rue Edouard Vaillant, née à Vall( Inferiore (Italie), le treize février mil huft cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Car tr MOMBELLO et de Angela FRANZDI, époux decedess Célibataire, Dressé le treize août mil neuf Cent soixe te ,quatre à quat orze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue Pa de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte `a signé avec nous, Marius BOSVIEL, V1 Ve naire de la mairie du vingtième arrondissement de 'Paris, délégué par le maire dans les fonctions dbf la ficier de l'état-civil, pour la signature des actes "d'stat-civil de S 1 pa of no JW le dLe* douze a ûût mil neuf cent soixante-quatre à treize heures quinze minutes, est decease, rue de la 1 Chine 4, " Alexandrine Jeanne Marie-Louise COUÉDEL ": domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine), 50, rue du Vieux Moulin, née à Notre Dame des Landes (Loire Atlantique), le vingt-huit juin mil huit cent soixe te-quinze), sans profession, fille de Pierre COUEDEL et de Jeanne CHEVALIER, époux decedes. Veuve de Georges Joseph Marie DURAND. Dressé le treize août mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures- Le dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-tro1: ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la ', v1 mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de * CE l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ on Cambert pa de Le douze août mil neuf cent soixante-quatre & dix-huit heures quarante-cinq minutes, est deceds, ru - de Ia Chine ;4, Vaclav Vlastimil PASQUAL ", domicili 6 à Paris 2°, .96, rue Richelieu, ne Malsovico Zamosti (Tohecoslovaquie), "le quatorze août mil neuf-cent, gérant de société, fils de Vaclav PASQUA et de Elisabeth HLAVKOVA, époux décédés. Epoux de Lucienne Louise Mélanie BIGOT. Dressé le treize * Le août mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand ** 1a OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et-invite a lire l'act le a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, et délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'6 A tat-civil de l'espèce./-NJ VI si on - 1 c1 - Le douze août mil neuf cent soixante-quatre à vingt heures cinquante minutes, est décédée, rue de 1 Chine, 4, " Emilie ORTH ", domiciliée à Montreuil (Seine), 11, rue du Docteur Calmette, née à Saurat - (Ariège), le treize avril mil neuf cent vingt-deux, Sans profession, fille de Jean Charles ORTH, sa - profession, domicili é à Saurat (Ariège), et de Jauzé Victorine Marie LAJEANNOTTE, son épouse d606d6 Epouse de René Fernand LESPAGNE. Dressé le treize août mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heu - trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante, trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ Moy Cost Le treize août mil neuf cent soixante-quatre à sept heurés, est decease, en son domicile, 140,Boule- vard de Charonne, " Philomène Thérézine ESCOFFIER ", nee a Riotard, arrondissement .de Yssingeaux, ** 2 (Haute Loire), le deux septembre mfl huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean-Mar v. ESCOFFIER et de Marfette DREVET, époux decedes. Veuve de Antoine Eugène RIOL. Dressé le treize août én mil neuf cent soixante-quatre à treize heures, Sur la déclaration de Charles-DUVAL, soixante-et-un a S négociant,83, Avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans re BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du 1r les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèce./-NJ hu na Count d Le douze août mil neuf cent soixante,quatre a quinze heures quarante-cinq minutes, est decedee rue d la Chine;4, " Maria MOMBELLO domtciliée à Bagnolet (Seine), 29, rue Edouard Vaillant, née à Vall( Inferiore (Italie), le treize février mil huft cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Car tr MOMBELLO et de Angela FRANZDI, époux decedess Célibataire, Dressé le treize août mil neuf Cent soixe te ,quatre à quat orze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue Pa de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte `a signé avec nous, Marius BOSVIEL, V1 Ve naire de la mairie du vingtième arrondissement de 'Paris, délégué par le maire dans les fonctions dbf la ficier de l'état-civil, pour la signature des actes "d'stat-civil de S 1 pa of no JW le dLe* douze a ûût mil neuf cent soixante-quatre à treize heures quinze minutes, est decease, rue de la 1 Chine 4, " Alexandrine Jeanne Marie-Louise COUÉDEL ": domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine), 50, rue du Vieux Moulin, née à Notre Dame des Landes (Loire Atlantique), le vingt-huit juin mil huit cent soixe te-quinze), sans profession, fille de Pierre COUEDEL et de Jeanne CHEVALIER, époux decedes. Veuve de Georges Joseph Marie DURAND. Dressé le treize août mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures- Le dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-tro1: ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la ', v1 mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de * CE l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ on Cambert pa de Le douze août mil neuf cent soixante-quatre & dix-huit heures quarante-cinq minutes, est deceds, ru - de Ia Chine ;4, Vaclav Vlastimil PASQUAL ", domicili 6 à Paris 2°, .96, rue Richelieu, ne Malsovico Zamosti (Tohecoslovaquie), "le quatorze août mil neuf-cent, gérant de société, fils de Vaclav PASQUA et de Elisabeth HLAVKOVA, époux décédés. Epoux de Lucienne Louise Mélanie BIGOT. Dressé le treize * Le août mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand ** 1a OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et-invite a lire l'act le a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, et délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'6 A tat-civil de l'espèce./-NJ VI si on - 1 c1 - Le douze août mil neuf cent soixante-quatre à vingt heures cinquante minutes, est décédée, rue de 1 Chine, 4, " Emilie ORTH ", domiciliée à Montreuil (Seine), 11, rue du Docteur Calmette, née à Saurat - (Ariège), le treize avril mil neuf cent vingt-deux, Sans profession, fille de Jean Charles ORTH, sa - profession, domicili é à Saurat (Ariège), et de Jauzé Victorine Marie LAJEANNOTTE, son épouse d606d6 Epouse de René Fernand LESPAGNE. Dressé le treize août mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heu - trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante, trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ Moy Cost 