Le onze octobre mil neuf cent soixante-quatre, à onze heures, est ascede, rue de la chine,4 Antoine Paul FRANCESCHINI", domicili € à Noisy=le-Sec (Seine) 152. rue, de la Fontaine, ne à Paris di huitième arrondissement, le dix novembre mil neuf cent, gargon de bureau, fils de Jean Pierre * * * FRANCESCHINI et de Marie Pierrette RIOLLOT, époux decedes, veuf en premières noces de Dominique * * FRANCESCHINI, veuf en secondes noces de Marie Lousse Jeanne GENDRON. Dressé le douze octobre mil ne cent soixante-quatre, as quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, te-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a'signé avec Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mirie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire les fonctinns d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de -Á0 an Le douze, octobre mil neuf, cent soizante-quatre, : huit heures est dec6de, en son domicile, 148. rue Bagnolet, "Léon Juste Gaston DENOMME", né a Breuches (Haute-Saône), le vingt-sept août mil huit soixante=quinze, sans profession, ,fils de Jean Pierre DENOMME, et époux décéd. divorce de Eugénie Victorine GOSSET. Dressé le douze octobre mil neuf cent-seixante-qwatre`, à quato: heures quarante minutes, sur la déclaration-de Armand OTTAVIOLI, tinquante-trois.ans, employé rue-de la chine,4, qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec Nóus, Andrée QGEREAU, fonctionne re de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offiéier d' état-civil pour la signature des actes 'tat-civil de l'espèce. -A0 Any Le dix octobre mil neuf cent soixante-quatre a vingt heures trente minutes, est decide, en son dom cile, 43 rue des Orteaux, "Antoine TRAIANO", né a Tran] (Italie), le premier avril mil huit cent tre -vingt-seize, hôtelier, fils de Jean TRAIANO, sans renseignements cohnus du déclarant, époux' de'i Marie Antoinette GUARINO, Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-quatre; a quinze heures Ze minutes, sur la déclaration de Andre LABE, cinquante-trois ans, émployé, 4 rue Charles Graindorge a Bagnolet (Seine), Qui lecture faite et invite à lire acte, a signé avec Nous, andrée OGEREAU, * d f onctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons c d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce -A0 ecture 1 de Le Bagnolet, treize octobre "Marie mil neuf cent soixante-quatre, a deux heures, est décédé, en son domicile, 148 Emilienne DAGBERT", nbe à Haramont seize, sans profession, fille de Auguste DAGBERT et de Amanda LEBLANC onze of divorcée de huit Paul cent MOUTONNET. soixante (Aisne), le août mil R Dressé le 1 tre'zze octobre mil neuf cent' 'soixante-quatre, ar quatorze heures sur OTTAVIOLI, la déclaration de me cinquente-trois Arma ans, employé rue de la chine, 4, 'qui lecture faite et a signé invité à avec lire ao Nous,Andree l'acte OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° par le arrondissement maire de dans les fonctions d' Parss, officier d'état-clvil délégué pour la 1 espèce -A0 signature des actes etat-civil on de Le douze octobre mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures trente minutes, est décédé, rue de la 1 chine, 4, "Stanislas BEDNAREK", domicili e à Bezons (Seine-Et-oise), 122 rue Jean Jaurès, né à Chobani (Pologne), le sept novembre mil neuf cent, Jardinier pégleur, fils de Michel JANICZAK, époux decease, veuf en premières noces de Michalina WOZNIACK, époux en secondes noces Joséphir de BEDNAREK, et de Marianne KOLENDA, Dressé le ** treize octobre mil neuf cent soixante-quatre, à tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, dix minu- quatorze heures II ture faite et invite à Iire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie qui lec- d a signature des actes d' état-civil de l'espèce -A0 XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' &tat-civil pour du la * m Le onze octobre mil neuf cent soixante-quatre, à onze heures, est ascede, rue de la chine,4 Antoine Paul FRANCESCHINI", domicili € à Noisy=le-Sec (Seine) 152. rue, de la Fontaine, ne à Paris di huitième arrondissement, le dix novembre mil neuf cent, gargon de bureau, fils de Jean Pierre * * * FRANCESCHINI et de Marie Pierrette RIOLLOT, époux decedes, veuf en premières noces de Dominique * * FRANCESCHINI, veuf en secondes noces de Marie Lousse Jeanne GENDRON. Dressé le douze octobre mil ne cent soixante-quatre, as quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, te-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a'signé avec Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mirie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire les fonctinns d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de -Á0 an Le douze, octobre mil neuf, cent soizante-quatre, : huit heures est dec6de, en son domicile, 148. rue Bagnolet, "Léon Juste Gaston DENOMME", né a Breuches (Haute-Saône), le vingt-sept août mil huit soixante=quinze, sans profession, ,fils de Jean Pierre DENOMME, et époux décéd. divorce de Eugénie Victorine GOSSET. Dressé le douze octobre mil neuf cent-seixante-qwatre`, à quato: heures quarante minutes, sur la déclaration-de Armand OTTAVIOLI, tinquante-trois.ans, employé rue-de la chine,4, qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec Nóus, Andrée QGEREAU, fonctionne re de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offiéier d' état-civil pour la signature des actes 'tat-civil de l'espèce. -A0 Any Le dix octobre mil neuf cent soixante-quatre a vingt heures trente minutes, est decide, en son dom cile, 43 rue des Orteaux, "Antoine TRAIANO", né a Tran] (Italie), le premier avril mil huit cent tre -vingt-seize, hôtelier, fils de Jean TRAIANO, sans renseignements cohnus du déclarant, époux' de'i Marie Antoinette GUARINO, Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-quatre; a quinze heures Ze minutes, sur la déclaration de Andre LABE, cinquante-trois ans, émployé, 4 rue Charles Graindorge a Bagnolet (Seine), Qui lecture faite et invite à lire acte, a signé avec Nous, andrée OGEREAU, * d f onctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons c d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce -A0 ecture 1 de Le Bagnolet, treize octobre "Marie mil neuf cent soixante-quatre, a deux heures, est décédé, en son domicile, 148 Emilienne DAGBERT", nbe à Haramont seize, sans profession, fille de Auguste DAGBERT et de Amanda LEBLANC onze of divorcée de huit Paul cent MOUTONNET. soixante (Aisne), le août mil R Dressé le 1 tre'zze octobre mil neuf cent' 'soixante-quatre, ar quatorze heures sur OTTAVIOLI, la déclaration de me cinquente-trois Arma ans, employé rue de la chine, 4, 'qui lecture faite et a signé invité à avec lire ao Nous,Andree l'acte OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° par le arrondissement maire de dans les fonctions d' Parss, officier d'état-clvil délégué pour la 1 espèce -A0 signature des actes etat-civil on de Le douze octobre mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures trente minutes, est décédé, rue de la 1 chine, 4, "Stanislas BEDNAREK", domicili e à Bezons (Seine-Et-oise), 122 rue Jean Jaurès, né à Chobani (Pologne), le sept novembre mil neuf cent, Jardinier pégleur, fils de Michel JANICZAK, époux decease, veuf en premières noces de Michalina WOZNIACK, époux en secondes noces Joséphir de BEDNAREK, et de Marianne KOLENDA, Dressé le ** treize octobre mil neuf cent soixante-quatre, à tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, dix minu- quatorze heures II ture faite et invite à Iire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie qui lec- d a signature des actes d' état-civil de l'espèce -A0 XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' &tat-civil pour du la * m 