Le trente aoat mil neuf cent soixante -quatre ders/huit heures ****Ming est desede en. son domicile, , rue Boyer, 6, " Auguste Lguis GORON à Lille ( NOrd), le vingt * * novembre mil bust cent quatre yingt dix_ .. représentant , fils de Alexis GORON , et de FideljA Irma * PLOUVIER , époux décédés , vEuf en premières nOces de Henriette Hortense MATHIS , et, veuf en Secondes noces de Germaine Lilly Anpa KAISER .-. Dressé le trente et un août mil neufs cent soixante-quatre , a neuf he-unes sur la, déclaration de Roger DESLANTE quarante sept ans, employé 10 Place Gambetta , * qui lecture faite et invité à lire l'atte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnaire à la Mairle du XX° arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier d'stat -- civil pou'r, la signature des actes de l'espèce PP, pertents Cannail 9 Le trente aout mil neuf cent soixante quatre a huit heures est decedee', en son * - rue. du Docteur Déjerine (" Denise Marie Louise TREY™, née as Paris quatorziéme arrondissement le ** quinze avril mil neuf cent quatre sans profession, fille de Jean Bernard TREY, et de Clafre Reine Marle PEDROTTI, époux decease, épouse de Henri Emile le trente et un aout mil * - neuf cnet so&xante quatré à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri MBILLIER, soixante deux ans, époux de la défunte,receptionnaire, même domicilie, qui lecture faite et invité à lire * l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Pal- ris délégué pAr la Maire dnas les fonctions d'officier d'état-civil pour la signáture des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Robis Comit 60 Le trente oût mil neuf cent solxante#quatre , à zéro heure cinq minutes, est decedee, rue de 1g * Chine 4' Juliette Charlotte DECOTTIGNIES " domiCiliée à Paris, XI° 1 rue Jean Pierre Timbaud , née à Roubaix ( Nord), le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-trois, brodeuse , fille de * * * Henri Hubert DECOTTIGNIES Et de Marie Chrétienne Euphrasie DEBRAY , époux decedes , veuve de * * ** Dominique VÍGIÉ DrEssé le trente et un a cut mil neuf cent soixante-quatre a aeuf heures vingt minutes sur, la déclaration de Armand Ottavioli, cimquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , * * qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé Nous, Marius BOSVIEL , fonctionmaire à la Mairle du XX° arrondissement de Paris, deleguep par le Maire dans les fonctions d'officier d'stat- - civil pour la signature des actes d'état-Civil ,de Deprice ,PK. Le Trente ,a00t mil neuf cent scixante-quatre à dik-sept heures quarante cinq minutes, est decedbe AT Compind 18, rue de la Croix Saint-Simon, é Adrienne Renée BELLENOT ,domiciliée A Vanves (Seine), 16 avenue 01 de Clamart nee a Colombe S (Seine), le cinq mars mil huit cent quatre-V1 ngt =quatorze, religieuse , * fille de Victor BELLENOT  Et de Jeanne Valérie DELDUC , époux decease, Célibataire .-. DRessé le * - trente et un aout mil neuf cent soixante-quatre , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand OttaviOli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lie re l'acte , a signé avec Ñous, Marius BOSVIEL` fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléué par le Maire dans les fonctions d' 'officier d' pour la signature des actes * d'état-Civil de al CANIT 52 Le trente août mil neur cent soixante-quatre , à, trois heures dix minutes est d cc ed e  , rue de la + * Chine 4 Lucien Emile GAUTIER domicilié à Montreuil (Seine), 14, rue" Brulefer , né à Paris * cinquième arrondissement , le quatre aout mil neuf cent quatre artisan 'tourneur  fils de Louis EmilE GAUTIER  , ET de Berthe Juliette COTIN , époux décédés , divorce en premières noces de EmmA * ** CARBON , et époux en gecondes noces de Améli'e TOULAN Dressé le Trente et un aout mil neur cent ** soixante-quatre  à neuf heures quarante minutes sur la ^d@claration 'de Armand OttaviOli, 'cinquante - trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire 'l'acte', a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondigsement de Paris, d,léguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes de l'espèce ,PK. H Le trente aoat mil neuf cent soixante -quatre ders/huit heures ****Ming est desede en. son domicile, , rue Boyer, 6, " Auguste Lguis GORON à Lille ( NOrd), le vingt * * novembre mil bust cent quatre yingt dix_ .. représentant , fils de Alexis GORON , et de FideljA Irma * PLOUVIER , époux décédés , vEuf en premières nOces de Henriette Hortense MATHIS , et, veuf en Secondes noces de Germaine Lilly Anpa KAISER .-. Dressé le trente et un août mil neufs cent soixante-quatre , a neuf he-unes sur la, déclaration de Roger DESLANTE quarante sept ans, employé 10 Place Gambetta , * qui lecture faite et invité à lire l'atte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnaire à la Mairle du XX° arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier d'stat -- civil pou'r, la signature des actes de l'espèce PP, pertents Cannail 9 Le trente aout mil neuf cent soixante quatre a huit heures est decedee', en son * - rue. du Docteur Déjerine (" Denise Marie Louise TREY™, née as Paris quatorziéme arrondissement le ** quinze avril mil neuf cent quatre sans profession, fille de Jean Bernard TREY, et de Clafre Reine Marle PEDROTTI, époux decease, épouse de Henri Emile le trente et un aout mil * - neuf cnet so&xante quatré à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri MBILLIER, soixante deux ans, époux de la défunte,receptionnaire, même domicilie, qui lecture faite et invité à lire * l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Pal- ris délégué pAr la Maire dnas les fonctions d'officier d'état-civil pour la signáture des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Robis Comit 60 Le trente oût mil neuf cent solxante#quatre , à zéro heure cinq minutes, est decedee, rue de 1g * Chine 4' Juliette Charlotte DECOTTIGNIES " domiCiliée à Paris, XI° 1 rue Jean Pierre Timbaud , née à Roubaix ( Nord), le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-trois, brodeuse , fille de * * * Henri Hubert DECOTTIGNIES Et de Marie Chrétienne Euphrasie DEBRAY , époux decedes , veuve de * * ** Dominique VÍGIÉ DrEssé le trente et un a cut mil neuf cent soixante-quatre a aeuf heures vingt minutes sur, la déclaration de Armand Ottavioli, cimquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , * * qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé Nous, Marius BOSVIEL , fonctionmaire à la Mairle du XX° arrondissement de Paris, deleguep par le Maire dans les fonctions d'officier d'stat- - civil pour la signature des actes d'état-Civil ,de Deprice ,PK. Le Trente ,a00t mil neuf cent scixante-quatre à dik-sept heures quarante cinq minutes, est decedbe AT Compind 18, rue de la Croix Saint-Simon, é Adrienne Renée BELLENOT ,domiciliée A Vanves (Seine), 16 avenue 01 de Clamart nee a Colombe S (Seine), le cinq mars mil huit cent quatre-V1 ngt =quatorze, religieuse , * fille de Victor BELLENOT  Et de Jeanne Valérie DELDUC , époux decease, Célibataire .-. DRessé le * - trente et un aout mil neuf cent soixante-quatre , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand OttaviOli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lie re l'acte , a signé avec Ñous, Marius BOSVIEL` fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléué par le Maire dans les fonctions d' 'officier d' pour la signature des actes * d'état-Civil de al CANIT 52 Le trente août mil neur cent soixante-quatre , à, trois heures dix minutes est d cc ed e  , rue de la + * Chine 4 Lucien Emile GAUTIER domicilié à Montreuil (Seine), 14, rue" Brulefer , né à Paris * cinquième arrondissement , le quatre aout mil neuf cent quatre artisan 'tourneur  fils de Louis EmilE GAUTIER  , ET de Berthe Juliette COTIN , époux décédés , divorce en premières noces de EmmA * ** CARBON , et époux en gecondes noces de Améli'e TOULAN Dressé le Trente et un aout mil neur cent ** soixante-quatre  à neuf heures quarante minutes sur la ^d@claration 'de Armand OttaviOli, 'cinquante - trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire 'l'acte', a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondigsement de Paris, d,léguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes de l'espèce ,PK. H 