844 Quator*ze Le quatorze août mil neuf cent soixante-quatre à dix heures quarante-cinq minutes, est dec6de, rue de la Chine, (4, " Joseph 'Marie Bruno Antoine DE VICHET domicilie à Paris 17° 17, rue Lécluse, né a *** if Neffies (Hérault), le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de *** Alexandre Brunó Casimir DE VICHET et de Marie Therêse/Augustine COUSTOU, époux abcedes. Divorcé de *** Suzanne Germaine Carmen DORIGNY. Dressé le seize a'oût mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures qua- rante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4,* qui, lecture faite et 'invit's a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la **** mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de *** l'état-civil, pour la signature des actes d' etat-civil de despece. /-NJ of Cossint 1845 Le quat orze. août mil neuf est decede, rue de to la Chine, 4, J' Henri RAY ", dondcilie a Villeneuve-les-Bordes Seine-et-Marne), né à Saint Hilaire, ***) (Allier), le dix mars mil-neuf cent-quatre, retraite de-la societé Nationale des chemins de fer Fran- - gais, fils de Gilbert RAY,et de Justine LAVIGNON, époux-décedes, Epoux de Mireille Antonia REY. Dressé le- seize août mil-neuf cent Boixante-quatre à neuf heures-cinquante minutes, sur la déclaration de *** Armand OTTAVIOLI, cinquante-trods ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire * l'acte a signé aven nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de-la mairie du vingtieme arrondissement de ** Paris, délégué par le maire dans- les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des ***** actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 01) Cashief 1846 Le quatorze août mil neur cent soixante-quatre at quinze heures quarante-cinq minutes, est abcedee, *** rue de -la Chine, 4, Marie Amélie JEGU ", domicili'ée à Bagnolet (Seine), 16, rue du Bac, née a Saint- Servan-sur-mer (Ille Vilarine), le douse janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans. profession, * fille de Mathurin Edouard JEGU et de Marie Josèphe DESOUCHES, époux décédés. Veluve de Alfred GUITTARD, Dress.é le seize a ûût mil neuf cent soixante,quatre à dix heures, sur la déclaration de Armand OTTA- * VIOLI, cinquante-trois ans employé..rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite a lire liate a *** signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnajre de la mairie, du vingtième arrondissement de Paris, de- légué par le maire dans les fonctions d' officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce./-NJ M Subjact 184,7 Le quinze août mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, est décédée, rue de la ***** Chine, 4, Yvonne Georgette DELFOUR ", domiciliée a Pantin (Seine), 43, rue des Pommlers, nee à Ville- dieu-le-Château (Loir-et-Cher), le dix-huit août mil neuf cent vingt-et-un, sans profession, fille de* Henri Arthur Maurice DELFOUR et de Georgette RIOTTEAU, époux d6ceases. Epouse de Joseph Gustave Marie," LE MOEL. Dressé le dix-sept août mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à *** lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de 1' pour la signature des ** actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Samand 1848 Le seize août mil neuf cent soixante-quatre à une heure quarante-cinq minutes, est decedbe, rue de la Chine,4, " Augustine MARTIN domiciliée a Bondy (Seine), 5, rue Desiré Léon, née a Bury (oise), le * cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Auguste MARTIN et de Marie, *** Clara VIOLETTE, époux decedes. Veuve de Ernest Julien DEMOREST. Dressé le dix-sept août mil neuf cent- soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de ia Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius ** BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans * les fonctions d' officier de L'état-civil, pour la signature des açtes d' état-civil de of Cosit 844 Quator*ze Le quatorze août mil neuf cent soixante-quatre à dix heures quarante-cinq minutes, est dec6de, rue de la Chine, (4, " Joseph 'Marie Bruno Antoine DE VICHET domicilie à Paris 17° 17, rue Lécluse, né a *** if Neffies (Hérault), le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de *** Alexandre Brunó Casimir DE VICHET et de Marie Therêse/Augustine COUSTOU, époux abcedes. Divorcé de *** Suzanne Germaine Carmen DORIGNY. Dressé le seize a'oût mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures qua- rante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4,* qui, lecture faite et 'invit's a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la **** mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de *** l'état-civil, pour la signature des actes d' etat-civil de despece. /-NJ of Cossint 1845 Le quat orze. août mil neuf est decede, rue de to la Chine, 4, J' Henri RAY ", dondcilie a Villeneuve-les-Bordes Seine-et-Marne), né à Saint Hilaire, ***) (Allier), le dix mars mil-neuf cent-quatre, retraite de-la societé Nationale des chemins de fer Fran- - gais, fils de Gilbert RAY,et de Justine LAVIGNON, époux-décedes, Epoux de Mireille Antonia REY. Dressé le- seize août mil-neuf cent Boixante-quatre à neuf heures-cinquante minutes, sur la déclaration de *** Armand OTTAVIOLI, cinquante-trods ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire * l'acte a signé aven nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de-la mairie du vingtieme arrondissement de ** Paris, délégué par le maire dans- les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des ***** actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 01) Cashief 1846 Le quatorze août mil neur cent soixante-quatre at quinze heures quarante-cinq minutes, est abcedee, *** rue de -la Chine, 4, Marie Amélie JEGU ", domicili'ée à Bagnolet (Seine), 16, rue du Bac, née a Saint- Servan-sur-mer (Ille Vilarine), le douse janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans. profession, * fille de Mathurin Edouard JEGU et de Marie Josèphe DESOUCHES, époux décédés. Veluve de Alfred GUITTARD, Dress.é le seize a ûût mil neuf cent soixante,quatre à dix heures, sur la déclaration de Armand OTTA- * VIOLI, cinquante-trois ans employé..rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite a lire liate a *** signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnajre de la mairie, du vingtième arrondissement de Paris, de- légué par le maire dans les fonctions d' officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce./-NJ M Subjact 184,7 Le quinze août mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, est décédée, rue de la ***** Chine, 4, Yvonne Georgette DELFOUR ", domiciliée a Pantin (Seine), 43, rue des Pommlers, nee à Ville- dieu-le-Château (Loir-et-Cher), le dix-huit août mil neuf cent vingt-et-un, sans profession, fille de* Henri Arthur Maurice DELFOUR et de Georgette RIOTTEAU, époux d6ceases. Epouse de Joseph Gustave Marie," LE MOEL. Dressé le dix-sept août mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à *** lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de 1' pour la signature des ** actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Samand 1848 Le seize août mil neuf cent soixante-quatre à une heure quarante-cinq minutes, est decedbe, rue de la Chine,4, " Augustine MARTIN domiciliée a Bondy (Seine), 5, rue Desiré Léon, née a Bury (oise), le * cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Auguste MARTIN et de Marie, *** Clara VIOLETTE, époux decedes. Veuve de Ernest Julien DEMOREST. Dressé le dix-sept août mil neuf cent- soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de ia Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius ** BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans * les fonctions d' officier de L'état-civil, pour la signature des açtes d' état-civil de of Cosit 