TRANSCRIPTION DE ARBONNE (Seine-et-marne) - Le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixante-quat re à *** cinq heúres, est abcedse, à Arbonne (Seine-et-Marne) Jeanne Eugénie FLAVENOT, domiciliéé à Paris * 20°,150, rue de Belléville, née Paris onzieme arrondissement, le cinq août mil hult cent quatre- vingt-sept, retraitée, fille de Jules Alphónse FLAVENOT et de Henriette Antoine Pauline ROBERT, **** 6poux decedes. Ve uve de Paul Frangóis Pierre MAGALON. Dressé le vingt-cinq` juillet mil neuf cent *** * soizante-quatre a quatorze heures, sur la déclaration de Lucie Hélène FLAVENOT, soixante-neur ans, retraitée, invitée a lire l'acte a signé avec nous, André Paul MASLIN, Adjoint au maire d ¹Arbonne. domiciliée à Paris 20°, 150, rue de Belleville, soeur de la défunte, qui, lecture TRanscrit faite,et le huit mil neuf cent soixante ,quatre à dix heures dix minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonction naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions *** de l'état-civil, pour la signature des actes d 'stat-civil de l'espèce./-NJ Canjain an TRANSCRIPTION DE VIGNEUX-SUR-SEIN (Seine-e -01se) - Le quatorze juillet mil neuf cent soixante-qua- tre an hult heures trente minutes, est decedee, ,20, rue Gabriel Péri, Flora SEVRET, domicilie à ***** Paris 20°, 136, rué de Belleville, née Saint Sámson (Oise), le trente juillet mil hult cent quatre vingt-treize, sans profession, fille de Lóuis Charles 21 SEVRET et de Bathilde SENCE, époux deceases. the Veuve de Léon Marius RANDA, quinze juillet mil neuf, cent soixante-quatre a dix heures, sur Dressé le la déclaration de Claude LEBLOND, trente ans, chef de bureau aux pompes funèbres Générales domicilié a Montgeron (Seine-et-01se), 85, Avenue de la République qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Henri ROSSIGNOL, Adjoint au maire de Vigneux-sur-Seine Officier de 1'(tat-civil, * par delegation. TRanscrit le huit a ûût mil neuf cent soixante-quatee a dix heures vingt minutes, par nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la marie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par * le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' état-civil de Le sept mil neuf cent soixante-quatre a vingt-et-une` heures, est decide, rue de la Chine, *** Raimond CELLIER ", domicille a Paris 20°, 93, rue de Bagnolet, né à Lagny (Seine-et-Marne), le t vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-trois,sans profession, fils de Arnaud Médéric **** CELLIER et de Louise Alexandrine BANRY, époux decedes. Epoux de Bathilde Denise MONTAGNE', Dressé le huit a ûût mil neuf cent soixante -quatre al quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante-trois ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé * avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégu(e par le maire dans les fonctions d'officier de 1'stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ - MA Count Le sept août mil neuf cent soixante-quatre a Se ize heures quarante -cinq minutes, est dec6de, rue des la Chine,4, Pernand Eugene JANNET domicidie a Paris 19°, 82, rue Compans, né a Poinchy le `seize a oût mil huit tent quatre-vingt-huit, ouvrier spécialisé, fils de Alexandre Armand JANNETH et 'de Marle Louise PAUPERT, époux décédés. Epoux de Marje Madeleine Je'anne TRONCHE', Dressé le huit * Août mil neuf cent a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la 'Chine, 4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a * s'igné avec nous, 'Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris dé- légué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece ./-NJ Mh Canjain TRANSCRIPTION DE ARBONNE (Seine-et-marne) - Le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixante-quat re à *** cinq heúres, est abcedse, à Arbonne (Seine-et-Marne) Jeanne Eugénie FLAVENOT, domiciliéé à Paris * 20°,150, rue de Belléville, née Paris onzieme arrondissement, le cinq août mil hult cent quatre- vingt-sept, retraitée, fille de Jules Alphónse FLAVENOT et de Henriette Antoine Pauline ROBERT, **** 6poux decedes. Ve uve de Paul Frangóis Pierre MAGALON. Dressé le vingt-cinq` juillet mil neuf cent *** * soizante-quatre a quatorze heures, sur la déclaration de Lucie Hélène FLAVENOT, soixante-neur ans, retraitée, invitée a lire l'acte a signé avec nous, André Paul MASLIN, Adjoint au maire d ¹Arbonne. domiciliée à Paris 20°, 150, rue de Belleville, soeur de la défunte, qui, lecture TRanscrit faite,et le huit mil neuf cent soixante ,quatre à dix heures dix minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonction naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions *** de l'état-civil, pour la signature des actes d 'stat-civil de l'espèce./-NJ Canjain an TRANSCRIPTION DE VIGNEUX-SUR-SEIN (Seine-e -01se) - Le quatorze juillet mil neuf cent soixante-qua- tre an hult heures trente minutes, est decedee, ,20, rue Gabriel Péri, Flora SEVRET, domicilie à ***** Paris 20°, 136, rué de Belleville, née Saint Sámson (Oise), le trente juillet mil hult cent quatre vingt-treize, sans profession, fille de Lóuis Charles 21 SEVRET et de Bathilde SENCE, époux deceases. the Veuve de Léon Marius RANDA, quinze juillet mil neuf, cent soixante-quatre a dix heures, sur Dressé le la déclaration de Claude LEBLOND, trente ans, chef de bureau aux pompes funèbres Générales domicilié a Montgeron (Seine-et-01se), 85, Avenue de la République qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Henri ROSSIGNOL, Adjoint au maire de Vigneux-sur-Seine Officier de 1'(tat-civil, * par delegation. TRanscrit le huit a ûût mil neuf cent soixante-quatee a dix heures vingt minutes, par nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la marie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par * le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' état-civil de Le sept mil neuf cent soixante-quatre a vingt-et-une` heures, est decide, rue de la Chine, *** Raimond CELLIER ", domicille a Paris 20°, 93, rue de Bagnolet, né à Lagny (Seine-et-Marne), le t vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-trois,sans profession, fils de Arnaud Médéric **** CELLIER et de Louise Alexandrine BANRY, époux decedes. Epoux de Bathilde Denise MONTAGNE', Dressé le huit a ûût mil neuf cent soixante -quatre al quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante-trois ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé * avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégu(e par le maire dans les fonctions d'officier de 1'stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ - MA Count Le sept août mil neuf cent soixante-quatre a Se ize heures quarante -cinq minutes, est dec6de, rue des la Chine,4, Pernand Eugene JANNET domicidie a Paris 19°, 82, rue Compans, né a Poinchy le `seize a oût mil huit tent quatre-vingt-huit, ouvrier spécialisé, fils de Alexandre Armand JANNETH et 'de Marle Louise PAUPERT, époux décédés. Epoux de Marje Madeleine Je'anne TRONCHE', Dressé le huit * Août mil neuf cent a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la 'Chine, 4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a * s'igné avec nous, 'Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris dé- légué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece ./-NJ Mh Canjain 