TF Le neuf acut mil neuf cent soixante-quatr à z6ro heure cinquante -minutes, est ascedee, rue de la Chi ci ne,4, Marie Léontine REDON ": domiciliée a Paris 18°, 81, rue Ordener, née à Guingamp (côtes du Nor 20 le dix-neuf novembre mil huit cent quätre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de' Ernest Louis Mari v1 REDÓN et de Thérèse DORLIAC, époux decedes. Divorcee de Ge orges Nicolas ALLARD. Dressé le dix août m1 ép neuf cent soixante-quatre à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- * so quante-trois ans empl qyé rue de la Chine, 4, qui, lecture falte et invité, à lire l'acte a signé avec * re nous Mazius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le in maire dans les foncti ons d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de lies hu pèce./-NJ na d day Count Le dix août mil neuf cent soixante-quatre a trois heures quarante-cing minutes, est decidee, rue de J Chine, '4, " Renée Marcelle Henriette BEAUDOIN ", domiciliee à Paris 20°, 29, Avenue Gambetta, née à ** TR Flipou (Eure), le quatre avril mil neuf cent trente -quatre, femme de service, fille de Lucien Eugene, tr all Henri BEAUDOIN, decede et de Marcelle Lucienne Adélaide RESTENCOURT, sa veuve concierge, domiciliée è Pa Paris 20°, 29, Avenue Gembetta, C6libataire, Dre,ssé le dix a ûût mi 1 neuf cent soixante-quatre a quins v1 heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-tro1 ans employe rue de la * Ve Chine, 4, qui, lecture faite et invit à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire la de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi- * a cier de L'état-civil, pour la signature des actes l'etat-civil de l'espèce./-NJ s1 pa dty Ancuif no le Le onse a ûût mil neuf cent soixante-quatre a huit heures, est deceds, en son domicile, 31, rue du - 1° Capitaine Ferber, " René Emile VIOLANT ", né à Nancy (Meurthe et Moselle), le dix-neuf juillet mil - huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, filsde Jean Baptiste VIOLANT et de Sophie Mélanie, **** STRAECHL, époux decedes, Epoux de Marthe Marguerite, HÄSSLER, Dressé le onze a ûût mil neuf cent s o1- si xante-quatre a quatorze heures, sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans, employé * Le 10, Place Gambetta, qui, lecture falte et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, *** 7 fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondiasement de Paris, aelegue par le maire dans les fonc- V1 tlons d'officier de 'tetat-civil, pour la signature des actes 'tetat-civil, de CE hu Perlacy c1 Cost av pa Le dix mil- neuf cent-solxante-quatre à seize heures quinze minutes, est decease, rue de la Chi- ne4, " Jeanne Marle M'AZERON ", Paris-20°, 29, rue Ramus, nee à Paris dix-huitième arron de dissement, le vingt-huit mars mil-huit cent. quatre-vingt-sêize, couturiere, fille de Claude MAZERON 1 et de Marle VAUPRE, époux decedes. Célibataire, Dressé le onze a ûût mil, neuf cent. solzante-quatre a's - quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand. OTTAVIOLI, cinquante-trois. ans employé rue Le de la Chine,4 qui, lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc; * 1a tionnaire de 1a. mairle du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions le d'officier de 1 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ et A s'i Bajan Beese V1 Le dix a ûût mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, est decide, rue de la Chi ne,4 Elio VENCHIARUTTI ", domicilié a Paris 13°, 2, Place des Alpes, né à Dinard (Ille et Vilaine), le ** deux septembre mil neuf cent.vingtequatre, emballeur, fils de Martino VENCHIARUTTI- et de Maria, TAFFOLETTI, époux décédés. Célibataire, Dressé le onze août mil ne uf cent solxante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de: Armand OTTAVIOLI, cinquante-trolsans employé*rue deila Chine, 4, qui, lecture faite et.invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguee par le maire-dans les-fonctions d'offici de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ Ab Comert TF Le neuf acut mil neuf cent soixante-quatr à z6ro heure cinquante -minutes, est ascedee, rue de la Chi ci ne,4, Marie Léontine REDON ": domiciliée a Paris 18°, 81, rue Ordener, née à Guingamp (côtes du Nor 20 le dix-neuf novembre mil huit cent quätre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de' Ernest Louis Mari v1 REDÓN et de Thérèse DORLIAC, époux decedes. Divorcee de Ge orges Nicolas ALLARD. Dressé le dix août m1 ép neuf cent soixante-quatre à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- * so quante-trois ans empl qyé rue de la Chine, 4, qui, lecture falte et invité, à lire l'acte a signé avec * re nous Mazius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le in maire dans les foncti ons d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de lies hu pèce./-NJ na d day Count Le dix août mil neuf cent soixante-quatre a trois heures quarante-cing minutes, est decidee, rue de J Chine, '4, " Renée Marcelle Henriette BEAUDOIN ", domiciliee à Paris 20°, 29, Avenue Gambetta, née à ** TR Flipou (Eure), le quatre avril mil neuf cent trente -quatre, femme de service, fille de Lucien Eugene, tr all Henri BEAUDOIN, decede et de Marcelle Lucienne Adélaide RESTENCOURT, sa veuve concierge, domiciliée è Pa Paris 20°, 29, Avenue Gembetta, C6libataire, Dre,ssé le dix a ûût mi 1 neuf cent soixante-quatre a quins v1 heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-tro1 ans employe rue de la * Ve Chine, 4, qui, lecture faite et invit à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire la de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi- * a cier de L'état-civil, pour la signature des actes l'etat-civil de l'espèce./-NJ s1 pa dty Ancuif no le Le onse a ûût mil neuf cent soixante-quatre a huit heures, est deceds, en son domicile, 31, rue du - 1° Capitaine Ferber, " René Emile VIOLANT ", né à Nancy (Meurthe et Moselle), le dix-neuf juillet mil - huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, filsde Jean Baptiste VIOLANT et de Sophie Mélanie, **** STRAECHL, époux decedes, Epoux de Marthe Marguerite, HÄSSLER, Dressé le onze a ûût mil neuf cent s o1- si xante-quatre a quatorze heures, sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans, employé * Le 10, Place Gambetta, qui, lecture falte et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, *** 7 fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondiasement de Paris, aelegue par le maire dans les fonc- V1 tlons d'officier de 'tetat-civil, pour la signature des actes 'tetat-civil, de CE hu Perlacy c1 Cost av pa Le dix mil- neuf cent-solxante-quatre à seize heures quinze minutes, est decease, rue de la Chi- ne4, " Jeanne Marle M'AZERON ", Paris-20°, 29, rue Ramus, nee à Paris dix-huitième arron de dissement, le vingt-huit mars mil-huit cent. quatre-vingt-sêize, couturiere, fille de Claude MAZERON 1 et de Marle VAUPRE, époux decedes. Célibataire, Dressé le onze a ûût mil, neuf cent. solzante-quatre a's - quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand. OTTAVIOLI, cinquante-trois. ans employé rue Le de la Chine,4 qui, lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc; * 1a tionnaire de 1a. mairle du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions le d'officier de 1 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ et A s'i Bajan Beese V1 Le dix a ûût mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, est decide, rue de la Chi ne,4 Elio VENCHIARUTTI ", domicilié a Paris 13°, 2, Place des Alpes, né à Dinard (Ille et Vilaine), le ** deux septembre mil neuf cent.vingtequatre, emballeur, fils de Martino VENCHIARUTTI- et de Maria, TAFFOLETTI, époux décédés. Célibataire, Dressé le onze août mil ne uf cent solxante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de: Armand OTTAVIOLI, cinquante-trolsans employé*rue deila Chine, 4, qui, lecture faite et.invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguee par le maire-dans les-fonctions d'offici de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ Ab Comert 