cent soixante-quat.re à vingt-et-une heures quarante minutes; Belleville lest d60t- Le d ee .vingt-neu rue de la juillet Chine,4, mil 11 Emilie neuf Léonie Aline CAUX ", domiciliée àParis 20°, 296, profession, rue de fillede nbe à Desvres (Pas-de-Calais), Achille caux et. le de douze Marie octobre Mathilde mil Emilie huft  LECAILLE, cent quatre-vingt, époux decedes. sans Veuve de Auguste * * - Eugène DUPONT. Frangois Dres36 le trente-et-ur juillet-mil neuf cent soixante-quatre à ne uf heures, lecture sur faite la déclara- et invi-> - tion de- Armand OTTAVIOLI, cinquante-troisrans Andrée OGEREAU, employé fonctionnaire de la mairie qui, du vingtième arron- * - dissement t6 à-lire de l'acte Paris, a signé déléguée avec par nous, le maire dans les fonctions d'officier de l' p'our la si- gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Oh Le trente juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante-cinq minutes, est decede rue de la Chine,4. " Maurice Lucien CASTILLO domicilié a Vaujours (Seine-et-oise), 54, ,Boulevard * Victor Hugo, ne a Paris dix-huitième arrondissement, le premier mars mil neuf cent, opérateur, fils de Fernand CASTILLO et de Emma Maria SIMON, époux decedes. Divorcé de Marcelle Henriette PREVOS. le trente-et-un juillet mfl neuf cent s oixante-quat! à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, `employé rue de la Chine, 4, qui, lecture falte et invite A lire L'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, * deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'etat-civil de l'espèce./-NJ M lajen Le trente juillet mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de las Chine, 4, " Paul René DELATTRE ", domicilié a Paris 20°, -284, rue des Pyrences, né à Saint Ouen L'Au- mone, (Seine-et-01se), le vingt-et-un avril mil huit cent quatre-vingt sans profession, fils de Lievin DELATTRE et de Anna ANTOINE, époux decedes. Veuf de Mathilde Joséphine COLOMBINO. Dressé le * trente-et-ur juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, dinquante -trois ans employé rue de 1a Chine, 4, qui, lecture faite et invité a * lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de 1a mairi du vingtieme arrondissement - de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'gtat-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ Le trente-et-un juillet mil neuf cent soixante-quatre à zéro heure cinquante minutes, est decede,rue de 1a Chine 4, 11 Alphonse TINGRIS ", dohicili e a Noisy=le-Sec (Seine), 12, rue Béthisy, n6 a Haute- vesnes (Aisne), le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité de da Natbonale des chemins de fer frangais, flls de Alexandre Gusman TINGRIS et de Félicie Joséphine **** LEFRANC, époux declaes. Epoux de Emma Eugenie LONGUET. Dressé le trenté-et-un Juillet mil neuf cent- soigante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand `OTTAWIOLI, cinquante- trols ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité a lire l'acte" a signé avec nous, * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie, du vingtlème arrondissement de Paris, déléguée par le *** maice dans les fonctions d'officier de H'stat-civil, pour la signature des actes 'état-civil de *** l'espèce,/-NJ Le trente-et-ur juillet mil neuf cent soixante-quatre à zéro heure cinquante-cin minutes, est décé-> dée, rue de la Chine, 4, Clémentine Jeanne RHOMME domiciliée à Paris 20°, 119, rue Pelleport, **** née à,Le Mans (Sarthe), le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-quatre,-sans profession, fille * de Henri Auguste RHOMME et de Marie Adélaide DUCHEMIN, époux.déc6des, Veuve de Jean Gustave. Philippe TRABAUD. Dressé lectrente-et-un juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minu-* tes, sur la déclaration de -Armand OTTAVIOLI,cinquante-trois-ans'employé rue de la Chine,4, qus, -lec- ture faite et-invité à lire l'acte a signé-avec-neus, Andrée-OGEREAU, fonctionnaire-de -la mairie du vingtieme Arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1 'tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ an cent soixante-quat.re à vingt-et-une heures quarante minutes; Belleville lest d60t- Le d ee .vingt-neu rue de la juillet Chine,4, mil 11 Emilie neuf Léonie Aline CAUX ", domiciliée àParis 20°, 296, profession, rue de fillede nbe à Desvres (Pas-de-Calais), Achille caux et. le de douze Marie octobre Mathilde mil Emilie huft  LECAILLE, cent quatre-vingt, époux decedes. sans Veuve de Auguste * * - Eugène DUPONT. Frangois Dres36 le trente-et-ur juillet-mil neuf cent soixante-quatre à ne uf heures, lecture sur faite la déclara- et invi-> - tion de- Armand OTTAVIOLI, cinquante-troisrans Andrée OGEREAU, employé fonctionnaire de la mairie qui, du vingtième arron- * - dissement t6 à-lire de l'acte Paris, a signé déléguée avec par nous, le maire dans les fonctions d'officier de l' p'our la si- gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Oh Le trente juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante-cinq minutes, est decede rue de la Chine,4. " Maurice Lucien CASTILLO domicilié a Vaujours (Seine-et-oise), 54, ,Boulevard * Victor Hugo, ne a Paris dix-huitième arrondissement, le premier mars mil neuf cent, opérateur, fils de Fernand CASTILLO et de Emma Maria SIMON, époux decedes. Divorcé de Marcelle Henriette PREVOS. le trente-et-un juillet mfl neuf cent s oixante-quat! à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, `employé rue de la Chine, 4, qui, lecture falte et invite A lire L'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, * deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'etat-civil de l'espèce./-NJ M lajen Le trente juillet mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de las Chine, 4, " Paul René DELATTRE ", domicilié a Paris 20°, -284, rue des Pyrences, né à Saint Ouen L'Au- mone, (Seine-et-01se), le vingt-et-un avril mil huit cent quatre-vingt sans profession, fils de Lievin DELATTRE et de Anna ANTOINE, époux decedes. Veuf de Mathilde Joséphine COLOMBINO. Dressé le * trente-et-ur juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, dinquante -trois ans employé rue de 1a Chine, 4, qui, lecture faite et invité a * lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de 1a mairi du vingtieme arrondissement - de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'gtat-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ Le trente-et-un juillet mil neuf cent soixante-quatre à zéro heure cinquante minutes, est decede,rue de 1a Chine 4, 11 Alphonse TINGRIS ", dohicili e a Noisy=le-Sec (Seine), 12, rue Béthisy, n6 a Haute- vesnes (Aisne), le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité de da Natbonale des chemins de fer frangais, flls de Alexandre Gusman TINGRIS et de Félicie Joséphine **** LEFRANC, époux declaes. Epoux de Emma Eugenie LONGUET. Dressé le trenté-et-un Juillet mil neuf cent- soigante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand `OTTAWIOLI, cinquante- trols ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité a lire l'acte" a signé avec nous, * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie, du vingtlème arrondissement de Paris, déléguée par le *** maice dans les fonctions d'officier de H'stat-civil, pour la signature des actes 'état-civil de *** l'espèce,/-NJ Le trente-et-ur juillet mil neuf cent soixante-quatre à zéro heure cinquante-cin minutes, est décé-> dée, rue de la Chine, 4, Clémentine Jeanne RHOMME domiciliée à Paris 20°, 119, rue Pelleport, **** née à,Le Mans (Sarthe), le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-quatre,-sans profession, fille * de Henri Auguste RHOMME et de Marie Adélaide DUCHEMIN, époux.déc6des, Veuve de Jean Gustave. Philippe TRABAUD. Dressé lectrente-et-un juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minu-* tes, sur la déclaration de -Armand OTTAVIOLI,cinquante-trois-ans'employé rue de la Chine,4, qus, -lec- ture faite et-invité à lire l'acte a signé-avec-neus, Andrée-OGEREAU, fonctionnaire-de -la mairie du vingtieme Arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1 'tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ an 