Le vingt décembre mil neuf cent soixante à dix huit 'heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Jeanne LABORIE , domiciliée à Paris, XX°, /Impasse des Célestins, née à Paris quator - 2 zieme arrondi ssement , le vingt cinq septembre mil neuf cent trois , , femme de ménage , fille de Auguste LABORIE - Et de Julie MAYONABLE, décédés, Célibataire Dressé le vingt-deux décembre mil neuf * * Cent soixante , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de * la CHine 4, qui lecture faite et invité à li,re l'acte , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER  , fonction - naire de la Mairie du XXX arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions a'fiqier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire OfficIer de . lecied meep Le vingt et un décembre mil neuf Cent soixante à quatorze heures cinquante minutes, est décédée, rue * * 29 de la chine, 4, Tovba WEINBAUM, domiciliée à `Paris 20°, rue du Groupe Manouchian, 10, née a Kamenetz $ * Podolsk (Russie) le dix-sépt juillet mfl huit cent quatre-vingt-six; sans profession, fille de Simba *** WEINBAUM, et de Etel WOL; époux décédés, épouse de Léonid TCHERNIAWSKY- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Blanche JOURNET, Polictionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans ** les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes 'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au mairb Officier de of Recieve Masember Le vingt- et un décembre mil neuf. cent soixante a vingt heures, est decease, rue de la chine, 4, * *** 2921 Estelle SALEUR, domiciliée à Paris 20°, Cité des Ecoles, 8, née à Le Perreux (Seine) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, femme de ménage, fille de Elisabeth SALEUR, décédée- veuve de Georges* Robert COLLIN- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante à quatorze heures vingt minutes, * sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et * invité à lire'l'acte,, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième *** arrondi ssementy Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier` de l'état civil pour| la signature deblactes d'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint aumaire .officier dell état civil.- - Michari deig Le vingt et un décembre mil neuf cent soixante à vingt et uneheuzes quinze minutes, est décédée, rue 292 de la chine, 4, Madeleine DEMARTHE, domiciliée à Montreuil (Seine) rue Gutemberg, 6, née a Auchel * * (Pas-de-Calais) le dix novembre mil neuf cent quatre, concierge, fille de "Martial DEMARTHE, et de * * Victoire Joseph CADART, époux decedes, veuve de Louis Arthur LOUBEL- - Dressé le vingt-deux décembre ** mil neuf cent soixante à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration` de Pièrre LE ROUX, quaran- te ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, * * Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le * *** maire dans les fonctions d'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- pèce /ON. L'Adjoint Au mAire Officier de 1 civil- telise Highand Le vingt et un décembre mil neuf cent soixante à vingt-trois heures_ cinquante minutes, est has rue 1 29 de la chine, 4, Marie BOISSERIE ditE BENOIT, domiciliée a Paris 20°, rue de la Bidassoa, 44, née à * Langeac (Haute Loire) le vingt-cinq août mil huit cent soixante-six sans profession, veuve de Jean Baptiste DELANNOY- Dressé Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixAnte À quAtorze heures quarante * -t- minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture voi faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du * * App vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'stat * ** nul civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire Officier de a civil- Recian Le vingt décembre mil neuf cent soixante à dix huit 'heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Jeanne LABORIE , domiciliée à Paris, XX°, /Impasse des Célestins, née à Paris quator - 2 zieme arrondi ssement , le vingt cinq septembre mil neuf cent trois , , femme de ménage , fille de Auguste LABORIE - Et de Julie MAYONABLE, décédés, Célibataire Dressé le vingt-deux décembre mil neuf * * Cent soixante , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de * la CHine 4, qui lecture faite et invité à li,re l'acte , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER  , fonction - naire de la Mairie du XXX arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions a'fiqier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire OfficIer de . lecied meep Le vingt et un décembre mil neuf Cent soixante à quatorze heures cinquante minutes, est décédée, rue * * 29 de la chine, 4, Tovba WEINBAUM, domiciliée à `Paris 20°, rue du Groupe Manouchian, 10, née a Kamenetz $ * Podolsk (Russie) le dix-sépt juillet mfl huit cent quatre-vingt-six; sans profession, fille de Simba *** WEINBAUM, et de Etel WOL; époux décédés, épouse de Léonid TCHERNIAWSKY- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Blanche JOURNET, Polictionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans ** les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes 'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au mairb Officier de of Recieve Masember Le vingt- et un décembre mil neuf. cent soixante a vingt heures, est decease, rue de la chine, 4, * *** 2921 Estelle SALEUR, domiciliée à Paris 20°, Cité des Ecoles, 8, née à Le Perreux (Seine) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, femme de ménage, fille de Elisabeth SALEUR, décédée- veuve de Georges* Robert COLLIN- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante à quatorze heures vingt minutes, * sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et * invité à lire'l'acte,, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième *** arrondi ssementy Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier` de l'état civil pour| la signature deblactes d'état civil de l'espèce /ON. L' Adjoint aumaire .officier dell état civil.- - Michari deig Le vingt et un décembre mil neuf cent soixante à vingt et uneheuzes quinze minutes, est décédée, rue 292 de la chine, 4, Madeleine DEMARTHE, domiciliée à Montreuil (Seine) rue Gutemberg, 6, née a Auchel * * (Pas-de-Calais) le dix novembre mil neuf cent quatre, concierge, fille de "Martial DEMARTHE, et de * * Victoire Joseph CADART, époux decedes, veuve de Louis Arthur LOUBEL- - Dressé le vingt-deux décembre ** mil neuf cent soixante à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration` de Pièrre LE ROUX, quaran- te ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, * * Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le * *** maire dans les fonctions d'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- pèce /ON. L'Adjoint Au mAire Officier de 1 civil- telise Highand Le vingt et un décembre mil neuf cent soixante à vingt-trois heures_ cinquante minutes, est has rue 1 29 de la chine, 4, Marie BOISSERIE ditE BENOIT, domiciliée a Paris 20°, rue de la Bidassoa, 44, née à * Langeac (Haute Loire) le vingt-cinq août mil huit cent soixante-six sans profession, veuve de Jean Baptiste DELANNOY- Dressé Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixAnte À quAtorze heures quarante * -t- minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture voi faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du * * App vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'stat * ** nul civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire Officier de a civil- Recian 