décembre mil neut cent soizente à une hatire quarante minutes, (Seine) est *** Le diz-buit de la chine, 4, L6opold MECHININO, domicilié à Noisy-le-Sec mil huit cont décédé, rue né à Misserghin (Oren), le vingt-neuf mars de Mélanie quatre- BAER, ** ans vingt-treise, rue des Martyres, retraité 7, du Ministèro de la Querse, fils de dix-neuf décembre all nour cent sse époux décédés, époux de Appoline Berthe Charlotse la déclaration PIOT- Dressé de Pierre le LE ROUX, quarante ans, empleyé q soixante à nouf heures 4, qui vingt lecture minutes, faite et sur invité à lire l'ecte, a signé avec nous, Paulette les KINPFER, * . rue fonctionnaire de la chise, à la mairie du viagtième arrondissement de Paris, déléguée d'état eivil par le de maire l'espèce dans /on. . - fonctions d'officier de l'état civil pour la sigaature des actes un L'Adjoint au saire officier de l'état/civil.- yny Jandan 2 Le dix-huit décembre mil neuf cant soixante à six heures trente minutes, est décédé, rue de la chine, 4, Emile Auguste LESOEUR, domicilié à Paris 20°, rue des Pyrénées, 189, né i Paris onsième arrondis- esment, le trois février mil huit cent quatre-vingt-douse, mouleur, fils de Arthur LESOEUR, et de % * Marie Augustine PAILLERON, époux décédés, époux de Madeleine Clotilde LEPAGE- Dressé le dix-neuf . se décembre mil neuf Cent soixante is neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec . . nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée ** par le maire dans les,fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. 'Adjoint au mairg, officier de l'état/civil.- Recline mil nouf cent soixante à its quiete heurss minutes, est décadé, né à .... rue SCHOOL Le dix-huit décembre 4, Amor HEDELI, domicilié à Montreuil (Seine) 49 rue du Sergent Godefroy, Djilani HEDRLI, de Binerte la chine, (Tunisie) le vingt-nouf autres renseignements, février mil célibataire- neuf cent vingt-huit, Dressé le manoeuvre, dix-nouf décembre fils de mil neuf cent ** at de Mahjouba, à heures sans quarante minutos, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé ** soixante neuf 4, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous, Blanche JOURNET, les font- fonctionnaite rue de la chine, à la mairie du viagtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire /ON. dans tions d'officier de l'éjat civil pour la signature des attes d'étst civil de l'espèce L'Adjofat au nairo evelver Maunes officier de 'état décembre mil neuf cent soizante à.dix heures, est décédé, en son domicile, 1 place cent saw . ** Le dix-huit Pierre MARTINOT, né A Saint Pardoux le Vieux (Corrèze) le cinq septembre mil huit époux de Gambetta, commergant, fils de Gabriel MARTINOT, et de Marie BEAUVY, époux décédés, minutes, quatre-vingt-neuf, SERRE- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante à neuf heures cinquante faite Antoinette déclaration de Paul PECQUEUR, soixantE ans, négociant, 10 place Gambetta, qui lecture vingtième ** * sur invité la à lire l'acte, a signé avec nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire `a la mairie du la et arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour signature des attes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire THY Manny officier de l'état Le diz-huit décembre mil neuf cent soixante à sept heures, est décédé, rue de la chine, 4, René * * ** Albert JANOUEIX, dOmicilié A Levallois (Seine) rue Jules Guesde, 95, né à Tulle (Corrèze) le dix-sept, juillet all neuf cent six, chauffeur de taxi, fils de Antoine JANOUEIX, et de glisa Antoinette * * * * PAURE, époux décédés, époux de Gabrielle SERRE- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui * * ** lecture faite et invité à Itre l'acte, a signé avet nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairea la mairie * du viagtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'ébat * civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. l' Adjoint au maire officier de 1 civil.- Selicana décembre mil neut cent soizente à une hatire quarante minutes, (Seine) est *** Le diz-buit de la chine, 4, L6opold MECHININO, domicilié à Noisy-le-Sec mil huit cont décédé, rue né à Misserghin (Oren), le vingt-neuf mars de Mélanie quatre- BAER, ** ans vingt-treise, rue des Martyres, retraité 7, du Ministèro de la Querse, fils de dix-neuf décembre all nour cent sse époux décédés, époux de Appoline Berthe Charlotse la déclaration PIOT- Dressé de Pierre le LE ROUX, quarante ans, empleyé q soixante à nouf heures 4, qui vingt lecture minutes, faite et sur invité à lire l'ecte, a signé avec nous, Paulette les KINPFER, * . rue fonctionnaire de la chise, à la mairie du viagtième arrondissement de Paris, déléguée d'état eivil par le de maire l'espèce dans /on. . - fonctions d'officier de l'état civil pour la sigaature des actes un L'Adjoint au saire officier de l'état/civil.- yny Jandan 2 Le dix-huit décembre mil neuf cant soixante à six heures trente minutes, est décédé, rue de la chine, 4, Emile Auguste LESOEUR, domicilié à Paris 20°, rue des Pyrénées, 189, né i Paris onsième arrondis- esment, le trois février mil huit cent quatre-vingt-douse, mouleur, fils de Arthur LESOEUR, et de % * Marie Augustine PAILLERON, époux décédés, époux de Madeleine Clotilde LEPAGE- Dressé le dix-neuf . se décembre mil neuf Cent soixante is neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec . . nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée ** par le maire dans les,fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. 'Adjoint au mairg, officier de l'état/civil.- Recline mil nouf cent soixante à its quiete heurss minutes, est décadé, né à .... rue SCHOOL Le dix-huit décembre 4, Amor HEDELI, domicilié à Montreuil (Seine) 49 rue du Sergent Godefroy, Djilani HEDRLI, de Binerte la chine, (Tunisie) le vingt-nouf autres renseignements, février mil célibataire- neuf cent vingt-huit, Dressé le manoeuvre, dix-nouf décembre fils de mil neuf cent ** at de Mahjouba, à heures sans quarante minutos, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé ** soixante neuf 4, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous, Blanche JOURNET, les font- fonctionnaite rue de la chine, à la mairie du viagtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire /ON. dans tions d'officier de l'éjat civil pour la signature des attes d'étst civil de l'espèce L'Adjofat au nairo evelver Maunes officier de 'état décembre mil neuf cent soizante à.dix heures, est décédé, en son domicile, 1 place cent saw . ** Le dix-huit Pierre MARTINOT, né A Saint Pardoux le Vieux (Corrèze) le cinq septembre mil huit époux de Gambetta, commergant, fils de Gabriel MARTINOT, et de Marie BEAUVY, époux décédés, minutes, quatre-vingt-neuf, SERRE- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante à neuf heures cinquante faite Antoinette déclaration de Paul PECQUEUR, soixantE ans, négociant, 10 place Gambetta, qui lecture vingtième ** * sur invité la à lire l'acte, a signé avec nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire `a la mairie du la et arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour signature des attes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire THY Manny officier de l'état Le diz-huit décembre mil neuf cent soixante à sept heures, est décédé, rue de la chine, 4, René * * ** Albert JANOUEIX, dOmicilié A Levallois (Seine) rue Jules Guesde, 95, né à Tulle (Corrèze) le dix-sept, juillet all neuf cent six, chauffeur de taxi, fils de Antoine JANOUEIX, et de glisa Antoinette * * * * PAURE, époux décédés, époux de Gabrielle SERRE- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui * * ** lecture faite et invité à Itre l'acte, a signé avet nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairea la mairie * du viagtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'ébat * civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. l' Adjoint au maire officier de 1 civil.- Selicana 