3003 Le trente et un décembre mil neuf cent soixante , à six heures trente minutes, est décédée,rue de la Chine 4, , Micheline Loui se DAVID , domiciliée à Pavillons ous Boi s(Seine), 39 Bis Allée Danton - née a Noisy le Sec ( SE#ne), le vingt-huit novembre mil neuf cent uar ante ,dactylographe facturière , fille de Maurice DAVID , décédé et de Louise KAYSER  sa veuve sans profession,domiciliée è Noisy le Sec(Seine), 30, rue Jean Mermoz .-. épouse de Roger MARTIN .-. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante , à onze heures sur la déclaration de PIerre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui leCture faite et invité à lire l'acte  e signé avec NOus  , Paulette KIEFFER , $00 fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions - d'officier d'état-civil pour la signature des a ctes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de Becking If Registre formant la quatrième partie (et dernière) de l'exercice courant, et comprenant cent vingt- quatre actes de décès, du numéro deux mille huit cent quatre-vingt, au numéro trois mille trois, inclus, Clos et arrêté le trente et un décembre mil neuf cent soixante, par nous, Paulette KIEFFER, fonctionnai- re à la mairie du vingtièmé arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'offi- * cier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèee /ON- L' Adjoint au maire Officier de I état civil- og ouf 3003 Le trente et un décembre mil neuf cent soixante , à six heures trente minutes, est décédée,rue de la Chine 4, , Micheline Loui se DAVID , domiciliée à Pavillons ous Boi s(Seine), 39 Bis Allée Danton - née a Noisy le Sec ( SE#ne), le vingt-huit novembre mil neuf cent uar ante ,dactylographe facturière , fille de Maurice DAVID , décédé et de Louise KAYSER  sa veuve sans profession,domiciliée è Noisy le Sec(Seine), 30, rue Jean Mermoz .-. épouse de Roger MARTIN .-. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante , à onze heures sur la déclaration de PIerre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui leCture faite et invité à lire l'acte  e signé avec NOus  , Paulette KIEFFER , $00 fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions - d'officier d'état-civil pour la signature des a ctes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de Becking If Registre formant la quatrième partie (et dernière) de l'exercice courant, et comprenant cent vingt- quatre actes de décès, du numéro deux mille huit cent quatre-vingt, au numéro trois mille trois, inclus, Clos et arrêté le trente et un décembre mil neuf cent soixante, par nous, Paulette KIEFFER, fonctionnai- re à la mairie du vingtièmé arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'offi- * cier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèee /ON- L' Adjoint au maire Officier de I état civil- og ouf 