LIMEIL-BRÉVARNES (Seine-et-Dise) - Le vingt-deux juin mil neuf cont quarants-sept, anão heures quazan- L te-cing, est décédée rue Honri Barbusse 46, Marie Eugénie CO CHON, née 1 (Marne), le H vingt-neuf soût mil huit cent seizante-deux, sans profession, fille de Constant CO CHON, et de Louise di WEBER, époux décédés : vouve de Jules Ernest FAUTRIER, domiciliée & Paris (IV%, rue des Rosiers 14. - F Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Emile De- P Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes, - (Suivent les signatures) - Transcrit le douze décem - r laire, quarante-nouf ans, exployé et demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec * c bre mil nour cent quarants-sopt, quinze houres, par Yous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- d ment de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guer= ro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Auny (Seine-st-Oise) Le vingt=neuf juillet mil nouf cent quarante-sept, vingt heures cin quante, est décédée rue Honri Barbusse 48, Cécile JEANNEROT, née à Verrières de Joux (Doubs), le huit août mil huit cent soixante-nouf, forme de ménage, fille de Emile JEANNEROT, et de DEVEAUX, décé- dée : célibataire, demiciliée a Paris (IV rue des Archives 19. - Dressé le trente juillet mil neuf cont quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, ans, employé et demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil Bré- vannes.- (Suivent les signatures) - Transcrit le douse décembre mil nouf cent quarante-sept, quinze hourss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Aunyay PARIS (XIII) - Le douze novembre mil nouf cent quarants-sept, huit heures quarante-oinq, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital. Maurice Pierre Prudent MESNIL, demicilié à Paris, * rue Besutreillis, né à Boours en Othe (Yonne), le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-six, menuisier, fils de * Pierre Ernest MESNIL, et de Marie Prudence Eugénie FEVRE, époux décédés. - Epoux de Louise GUÊRY.- Dressé le treize novembre mil nouf cent quarante-sept, treise heures trents, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le douze décembre mil nouf cent quarants-sept, quinze hours vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (XV%). Le quinse novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décédé, 149 rue de Sèvres, Mohamed TARMOUL, né à Paris (XII , le quinze juin mil neuf cent quarante-sept . fils de Sald Ben Mohamed TARMOUL, sans profession, et de Joanne Henriette Marie DANIEL, sans profes- sion, domiciliés 16 rue des Jardins Saint Paul. - Dressé le dix-sept novembre mil nouf cent quarante- sept, troize heurss tronte, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinsième ar- rondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le douse décembre mil nouf cent quaran- to-sept, quinze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. luvey Paris (XIII'). - Le dix-sept novembre mil nouf cent quarants-sept, vingt houres vingt, est décédée 83 I Boulevard de 1°Hôpital, Marie Perrine LE DREF, domiciliée à Paris, rue du Pont Louis Philippe 13, 1 née a Ile de Groix (Morbihan), le vingt-trois février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profes- sion. fille de Josegh Manrice LE DREF, ot de Anne LANCO, époux décédés : vouve de Emile LANCO. - . I Dressé le dix-huit novembro mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trento-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 HHpital, qui, lectare faite, a signé avec c Nous, Louis CHAPOIS, adjeint au Maire du troimiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) IE Transcrit le douze décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, ( Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille 4 Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bury LIMEIL-BRÉVARNES (Seine-et-Dise) - Le vingt-deux juin mil neuf cont quarants-sept, anão heures quazan- L te-cing, est décédée rue Honri Barbusse 46, Marie Eugénie CO CHON, née 1 (Marne), le H vingt-neuf soût mil huit cent seizante-deux, sans profession, fille de Constant CO CHON, et de Louise di WEBER, époux décédés : vouve de Jules Ernest FAUTRIER, domiciliée & Paris (IV%, rue des Rosiers 14. - F Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Emile De- P Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes, - (Suivent les signatures) - Transcrit le douze décem - r laire, quarante-nouf ans, exployé et demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec * c bre mil nour cent quarants-sopt, quinze houres, par Yous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- d ment de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guer= ro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Auny (Seine-st-Oise) Le vingt=neuf juillet mil nouf cent quarante-sept, vingt heures cin quante, est décédée rue Honri Barbusse 48, Cécile JEANNEROT, née à Verrières de Joux (Doubs), le huit août mil huit cent soixante-nouf, forme de ménage, fille de Emile JEANNEROT, et de DEVEAUX, décé- dée : célibataire, demiciliée a Paris (IV rue des Archives 19. - Dressé le trente juillet mil neuf cont quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, ans, employé et demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil Bré- vannes.- (Suivent les signatures) - Transcrit le douse décembre mil nouf cent quarante-sept, quinze hourss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Aunyay PARIS (XIII) - Le douze novembre mil nouf cent quarants-sept, huit heures quarante-oinq, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital. Maurice Pierre Prudent MESNIL, demicilié à Paris, * rue Besutreillis, né à Boours en Othe (Yonne), le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-six, menuisier, fils de * Pierre Ernest MESNIL, et de Marie Prudence Eugénie FEVRE, époux décédés. - Epoux de Louise GUÊRY.- Dressé le treize novembre mil nouf cent quarante-sept, treise heures trents, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le douze décembre mil nouf cent quarants-sept, quinze hours vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (XV%). Le quinse novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décédé, 149 rue de Sèvres, Mohamed TARMOUL, né à Paris (XII , le quinze juin mil neuf cent quarante-sept . fils de Sald Ben Mohamed TARMOUL, sans profession, et de Joanne Henriette Marie DANIEL, sans profes- sion, domiciliés 16 rue des Jardins Saint Paul. - Dressé le dix-sept novembre mil nouf cent quarante- sept, troize heurss tronte, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinsième ar- rondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le douse décembre mil nouf cent quaran- to-sept, quinze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. luvey Paris (XIII'). - Le dix-sept novembre mil nouf cent quarants-sept, vingt houres vingt, est décédée 83 I Boulevard de 1°Hôpital, Marie Perrine LE DREF, domiciliée à Paris, rue du Pont Louis Philippe 13, 1 née a Ile de Groix (Morbihan), le vingt-trois février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profes- sion. fille de Josegh Manrice LE DREF, ot de Anne LANCO, époux décédés : vouve de Emile LANCO. - . I Dressé le dix-huit novembro mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trento-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 HHpital, qui, lectare faite, a signé avec c Nous, Louis CHAPOIS, adjeint au Maire du troimiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) IE Transcrit le douze décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, ( Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille 4 Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bury 