nouf 471 Le vingt-sept novembre mil neuf cont quarante-sept, sept heurss trente, est dégédé, 1 Place du Parvis Eugune Félix JOURDAN, né (Seine), le vingt-quatre juin mil neuf cent sept, gom- morgant, demicilié rue Lamarck 100, fils de Louis Edmond JOURDAN, et de Marie Joséphine PÉLISSIER . - époux décédés. - Epoux de Renée Angèle VILLEDIEU. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quaran- - to-sept, treize heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. daysey havely y2 Le vingt-huit novembre mil neuf cont quarants-sept, six houres, est décédé, en son domicile, Bouls- vard Henri IV, 45, Jeseph Ednond Henri HAUSER, né à Belfort (Territoire de Belfort), le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-treiae, sans profession, fils de Ernest HAUSER, et de Caroline HIRSCH, époux décédés. - Célibatairo.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, treize heu- res, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui a lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 4 la Résistance Frangaise./. lumy 13 Le vingt-huit novembre mil nouf gent quarants-sept, neuf heures quinze, est décédée, 1 Place du Par- vis, Léentine GRÉGOIRE, née à Agnicourt-de-séchelles (Aisne) le sept mai mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, domiciliée Impasse des Couronnes 8, fille de Alfred GRÉGOIRE, et de Césarino . LELEU, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-huit novembre mil nouf cent quarante-sept, qua- torse heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la MEdaille de la Résistance Frangaise./. dayents) lunelly 74 Le vingt-nouf novembre mil nouf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédé, en son domicile, rue de la Cerisaio 10, Raphall Charles PASTENT, né à Londres (Angleterre), le diz-neuf octobre mil huit cent qustre-vingt-neuf, connergant, fils de Louis Henri PASTENT, et de Mathilde Zélie Philippi- ne BARSUS, époux décédés. - Epoux da Marguerite Mélanie Julia HANOT. - Dressé le vingt-nouf novembre mil nouf cent quarante-sept, dix hourss quinze, sur la déclaration de Charles BLANC, entrepreneur de chauffage, quarante-dsux ans, 47 Boulsvard Henri IV, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Souna 5 Le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarante-sept, six houres trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Julien Auguste MILE, né : Paris (XIV 9, le six juillet mil neuf cent quatoras, marchand forain, demicilié rue Blondel 13, fils de Paul Louis IMILE, et de Paulino Yvonne LEFEVRE, époux décédés - Epoux de Madeleins GRENET. - Dressé le vingt-nouf novembre mil neur cont quarante-sept, douse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Française./. Sanday hurgery nouf 471 Le vingt-sept novembre mil neuf cont quarante-sept, sept heurss trente, est dégédé, 1 Place du Parvis Eugune Félix JOURDAN, né (Seine), le vingt-quatre juin mil neuf cent sept, gom- morgant, demicilié rue Lamarck 100, fils de Louis Edmond JOURDAN, et de Marie Joséphine PÉLISSIER . - époux décédés. - Epoux de Renée Angèle VILLEDIEU. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quaran- - to-sept, treize heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. daysey havely y2 Le vingt-huit novembre mil neuf cont quarants-sept, six houres, est décédé, en son domicile, Bouls- vard Henri IV, 45, Jeseph Ednond Henri HAUSER, né à Belfort (Territoire de Belfort), le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-treiae, sans profession, fils de Ernest HAUSER, et de Caroline HIRSCH, époux décédés. - Célibatairo.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, treize heu- res, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui a lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 4 la Résistance Frangaise./. lumy 13 Le vingt-huit novembre mil nouf gent quarants-sept, neuf heures quinze, est décédée, 1 Place du Par- vis, Léentine GRÉGOIRE, née à Agnicourt-de-séchelles (Aisne) le sept mai mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, domiciliée Impasse des Couronnes 8, fille de Alfred GRÉGOIRE, et de Césarino . LELEU, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-huit novembre mil nouf cent quarante-sept, qua- torse heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la MEdaille de la Résistance Frangaise./. dayents) lunelly 74 Le vingt-nouf novembre mil nouf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédé, en son domicile, rue de la Cerisaio 10, Raphall Charles PASTENT, né à Londres (Angleterre), le diz-neuf octobre mil huit cent qustre-vingt-neuf, connergant, fils de Louis Henri PASTENT, et de Mathilde Zélie Philippi- ne BARSUS, époux décédés. - Epoux da Marguerite Mélanie Julia HANOT. - Dressé le vingt-nouf novembre mil nouf cent quarante-sept, dix hourss quinze, sur la déclaration de Charles BLANC, entrepreneur de chauffage, quarante-dsux ans, 47 Boulsvard Henri IV, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Souna 5 Le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarante-sept, six houres trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Julien Auguste MILE, né : Paris (XIV 9, le six juillet mil neuf cent quatoras, marchand forain, demicilié rue Blondel 13, fils de Paul Louis IMILE, et de Paulino Yvonne LEFEVRE, époux décédés - Epoux de Madeleins GRENET. - Dressé le vingt-nouf novembre mil neur cont quarante-sept, douse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Française./. Sanday hurgery 