Vingt-trois 11 Vu la grosse à Nous remise le vingt-sept décembre mil nouf cent quaranto-sept Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un novembre mil nouf * cent quarants-septe Le Tribunal : Dit et déclare que le sapt octobre mil nouf cent quarante-trois a est décédé a Drangy (Seine) Charles ALLIEL, né le vingt-huit juin mil neuf cent, à Alger (Alger) , do- micilié à Paris (IV 9, rue Ferdinand Duval 1, débitant de boissons, fils de Jaceb ALLIEL, et de . * Faralk SIMON : époux de Marie Thérèse BERTRAND. - Dit que le présent jugement tiendra lieu "acte de décès du sus-nomme et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. 89 Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mai- she rie du quatrième arrondissement de Paris : Dit qu'en os qui concorne les mentions, Lofficier de 1°6- tat civil qui epérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 - 79 (der- J3 nier alinéa) et 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt a sept décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo au arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et da la Médaille de la Résistance Frangaise./. 2 Le vingt-sept décembre mil neuf cent querants-sept, une houre quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Par< vis, Jean-Pierre Alain williams ROUCHI, né à Paris (IV 9, le sept décembre mil neuf cent quarents-sept, s fils de Raymonde ROUCHI, secrétaire, domiciliée à Clamart (Seine), rue Princesse 10. - Dressé le vingt- nouf décembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- to-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier da la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. - lusually 3 Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarants-sept, séro heure dix, est décédée, 1 Place du Parvis . Marguerite Pauline CORBET, née au Havre le vingt-cinq mars mil huit cont quatre- vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliéo au Havre (Soine-Inférieuro), rue Joseph Morland 51, fille de Jean Louis Frangois CORBET, décédé, at de Camille Apelline LECUYER, sa veuve, sans profession, do- miciliée au Havre (Seine-Inférisure) rue de l'Abbaye 63. - Divorcée en premières noces de Emile Henri Gilles MULLENERS. - Divorcée en secondes noces de Goorges Pierre Honri Ghislain DUSSART. - Drossé le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarante-sopt, nour heures dix, sur la déclaration de René TUNY, 00- ployé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lunualy / Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Thérèse SCHMITT, née a Paris (VII), le deux février mil huit cont soizante-quatre, con- cierge, demiciliée Boulevard Saint Martin 7, fille de Valentin SCHMITT, et de Catherine PERGANTZ, époux décédés. - Veuve de Paul DEPRESLE. - Dressé le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarants-sept, nouf hou- res vingt, sur la déclaration de René TUNY, employ6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légia *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayway levelly Le vingt-sept décembre mil nouf cent quarante-sept dix heures vingt-cinq, est décédé, 1 Place du Paz- vis, André Jules FLEURY, né is Paris (XIII%, le dix=neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-treise, monteur en chauffage, domicilié rue du Moulin de la Pointe 18, fils de Jules Clément FLEURY, décédé, et de Mario Anals DESCHAMPS, sa vouve, sans profession, domiciliée à Vernon (Eure) - Epoux de Susanne Aurélie DESIR. - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarants-sept, neuf hours trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur,dé- oré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de laMédaille de la Résistance Frangaise./. lavily Vingt-trois 11 Vu la grosse à Nous remise le vingt-sept décembre mil nouf cent quaranto-sept Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un novembre mil nouf * cent quarants-septe Le Tribunal : Dit et déclare que le sapt octobre mil nouf cent quarante-trois a est décédé a Drangy (Seine) Charles ALLIEL, né le vingt-huit juin mil neuf cent, à Alger (Alger) , do- micilié à Paris (IV 9, rue Ferdinand Duval 1, débitant de boissons, fils de Jaceb ALLIEL, et de . * Faralk SIMON : époux de Marie Thérèse BERTRAND. - Dit que le présent jugement tiendra lieu "acte de décès du sus-nomme et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. 89 Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mai- she rie du quatrième arrondissement de Paris : Dit qu'en os qui concorne les mentions, Lofficier de 1°6- tat civil qui epérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 - 79 (der- J3 nier alinéa) et 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt a sept décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo au arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et da la Médaille de la Résistance Frangaise./. 2 Le vingt-sept décembre mil neuf cent querants-sept, une houre quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Par< vis, Jean-Pierre Alain williams ROUCHI, né à Paris (IV 9, le sept décembre mil neuf cent quarents-sept, s fils de Raymonde ROUCHI, secrétaire, domiciliée à Clamart (Seine), rue Princesse 10. - Dressé le vingt- nouf décembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- to-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier da la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. - lusually 3 Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarants-sept, séro heure dix, est décédée, 1 Place du Parvis . Marguerite Pauline CORBET, née au Havre le vingt-cinq mars mil huit cont quatre- vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliéo au Havre (Soine-Inférieuro), rue Joseph Morland 51, fille de Jean Louis Frangois CORBET, décédé, at de Camille Apelline LECUYER, sa veuve, sans profession, do- miciliée au Havre (Seine-Inférisure) rue de l'Abbaye 63. - Divorcée en premières noces de Emile Henri Gilles MULLENERS. - Divorcée en secondes noces de Goorges Pierre Honri Ghislain DUSSART. - Drossé le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarante-sopt, nour heures dix, sur la déclaration de René TUNY, 00- ployé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lunualy / Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Thérèse SCHMITT, née a Paris (VII), le deux février mil huit cont soizante-quatre, con- cierge, demiciliée Boulevard Saint Martin 7, fille de Valentin SCHMITT, et de Catherine PERGANTZ, époux décédés. - Veuve de Paul DEPRESLE. - Dressé le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarants-sept, nouf hou- res vingt, sur la déclaration de René TUNY, employ6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légia *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayway levelly Le vingt-sept décembre mil nouf cent quarante-sept dix heures vingt-cinq, est décédé, 1 Place du Paz- vis, André Jules FLEURY, né is Paris (XIII%, le dix=neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-treise, monteur en chauffage, domicilié rue du Moulin de la Pointe 18, fils de Jules Clément FLEURY, décédé, et de Mario Anals DESCHAMPS, sa vouve, sans profession, domiciliée à Vernon (Eure) - Epoux de Susanne Aurélie DESIR. - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarants-sept, neuf hours trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur,dé- oré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de laMédaille de la Résistance Frangaise./. lavily 