MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarants-doux, le premier septembre, est décédé à Auschwitz (Pelogne) RYBAK Sayje, tailleur, né en mil huit cent seixants-qua- torme, à Blonie (Pologns), domicilié en dernier lieu s Paris (IV ), 29 rue des Francs Bourgeois, fils de RYBAK Fissel, et de FRENKIEL Golda, époux décédés. - Epoux de IRLICHT Bajla Rywa. - Le présent asts & été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vihgt-oinq novembre mil nouf cent quarants-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Official du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce me jour. - (Suit la signature) - Transcrit le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaillo Militaire, de 18 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havy Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Lu- sienne FRÉBAULT, née à Paris (XII%, le deux novembro mil huit cent quatre-vingt-dix-nouf, sans profes- sion, domiciliée rue d'Aboukir 125, fille de Jean FRÉBAULT, ot de Clarisse Elisabeth HéloIse DEVOS , époux décédés. - Veuve de Pierre SPIESER. - Dressé le dix-huit décembro mil nouf cont quarante-sept, qua- torze heures dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui . lecturo faite, a signé avea Nous, Jasn MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./ lunuly Le dix-huit décembre mil nouf cont quarents-sept, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanno Marie LANDRY, née : Limoges (Haute-Vienne), le onno février mil huit cent soixante-qustorme sans pro- fession, demiciliée à Nice (Alpes-Maritimes) Saint Piorre de Féric, Propriété Smith, fille de Gabriel Louis LANDRY, et de Amélie Jeanne GUYONNET, époux décédés. - Veuve de Claude JANIN. - Dressé le dix=huit décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures vingt, sur la décleration de René TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Thenges Sanially Le dix-huit décembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Léon- tine Maria BARRE, née à Bône (Algérie), le vingt-oinq mars mil huit cent quatre-vingt-six, conciergo, demiciliée rus des Etuves Saint Martin 10, fille de Etienno BARRE, at de Joséphine PIERRE, époux dé- cédés. - Veuve de Pierre BISSON. - Dressé le dix-buit décembre mil nouf cent quarante-sept, quinze heu- res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. busing rusuly Le dix=huit décembre mil neuf cont quarante-sept, dix-huit heures dix, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 10, Gaston Emile DUBUC, né à Saint Just en Chaussée (oise), le six septon- bre mil huit cent soixante-dix-neuf, Directeur *Ecole honerairo, fils de Louis Emile DUBUC, et de Eugénie Marie RENOUT, époux dégédés. - Veuf en premières nodes de Marguerite Gabrielle DELCOURT.- Divorcé en secondes noges de Jeanne Cornélie Marguerits PEYRON. - Dressé le diz-nouf décembre mil * neuf cent quarente-sept, dix heures, sur la déclaration de Henri DUBUC, trente-deux ans, chirurgion- dentists, 49 rue de Turenne, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- ro du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. Heley fauing MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarants-doux, le premier septembre, est décédé à Auschwitz (Pelogne) RYBAK Sayje, tailleur, né en mil huit cent seixants-qua- torme, à Blonie (Pologns), domicilié en dernier lieu s Paris (IV ), 29 rue des Francs Bourgeois, fils de RYBAK Fissel, et de FRENKIEL Golda, époux décédés. - Epoux de IRLICHT Bajla Rywa. - Le présent asts & été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vihgt-oinq novembre mil nouf cent quarants-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Official du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce me jour. - (Suit la signature) - Transcrit le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaillo Militaire, de 18 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havy Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Lu- sienne FRÉBAULT, née à Paris (XII%, le deux novembro mil huit cent quatre-vingt-dix-nouf, sans profes- sion, domiciliée rue d'Aboukir 125, fille de Jean FRÉBAULT, ot de Clarisse Elisabeth HéloIse DEVOS , époux décédés. - Veuve de Pierre SPIESER. - Dressé le dix-huit décembro mil nouf cont quarante-sept, qua- torze heures dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui . lecturo faite, a signé avea Nous, Jasn MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./ lunuly Le dix-huit décembre mil nouf cont quarents-sept, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanno Marie LANDRY, née : Limoges (Haute-Vienne), le onno février mil huit cent soixante-qustorme sans pro- fession, demiciliée à Nice (Alpes-Maritimes) Saint Piorre de Féric, Propriété Smith, fille de Gabriel Louis LANDRY, et de Amélie Jeanne GUYONNET, époux décédés. - Veuve de Claude JANIN. - Dressé le dix=huit décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures vingt, sur la décleration de René TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Thenges Sanially Le dix-huit décembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Léon- tine Maria BARRE, née à Bône (Algérie), le vingt-oinq mars mil huit cent quatre-vingt-six, conciergo, demiciliée rus des Etuves Saint Martin 10, fille de Etienno BARRE, at de Joséphine PIERRE, époux dé- cédés. - Veuve de Pierre BISSON. - Dressé le dix-buit décembre mil nouf cent quarante-sept, quinze heu- res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. busing rusuly Le dix=huit décembre mil neuf cont quarante-sept, dix-huit heures dix, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 10, Gaston Emile DUBUC, né à Saint Just en Chaussée (oise), le six septon- bre mil huit cent soixante-dix-neuf, Directeur *Ecole honerairo, fils de Louis Emile DUBUC, et de Eugénie Marie RENOUT, époux dégédés. - Veuf en premières nodes de Marguerite Gabrielle DELCOURT.- Divorcé en secondes noges de Jeanne Cornélie Marguerits PEYRON. - Dressé le diz-nouf décembre mil * neuf cent quarente-sept, dix heures, sur la déclaration de Henri DUBUC, trente-deux ans, chirurgion- dentists, 49 rue de Turenne, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- ro du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. Heley fauing 