MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cont quarante-qustre, le pre- mier avril. est décédé à Auschwits (Pelegne) PILTINGOFF Mendel, né le dix janvier mil huit cent scixan- te-treise, a Dressé (Russis), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 6 rus Castex, fils de FILTINGOFF Chalm, et de SOUGOLT Gonta : vouf de STIRENSONN Cheins. - Le présent acte a été dressé par Nous, Offi- cier de l'Etat Civil au Ministèze des Anciens Combattants-et-Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-six décembre mil-nouf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*infor= mation figurant au dessier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour.- (Suit la signature). - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorne heures, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la leveny Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistance Frangaise./. Le trente-un décembre mil nouf cont quarante-sept, séro heure cinquante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Fernand Georges Jules DUCARIN, né à Tourgoing (Nord), le vingt-deux mái mil nouf cent vingt- deux, livreur, domicilié rue de Richelieu 21, fils de Georges DUCARIN, décédé, et de Fornande Léonie DOUEZ, sa veuve, sans profession, domiciliée a Tourcoing (Nord), rue de la Tossée 72.- Célibataire. Dressé le trente-un dégembre mil nouf cont quarants-sept quinze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employ6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Manyan burnly PARIS (x) - Le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé, 2 rue Ambroise Pa- ré, Maurice FOURRIER, né à Paris (XIV%, le onze décembre mil neuf cent quatre, fort aux halles, domi- cilié à Paris, 57 rue Quincampoix, fils de Charles FOURRIER, et de Blanche Yvonne DOBOZY, époux décé- dés.- Epoux de Blanche Hélène FRANÇOIS. - Dressé le onze décembro mil nouf cent querante-sept, dix hou- res, sur la déclaration da Mazimilien CARON, cinquente ans, empleyé, 2 rue Ambroise Par 6, qui, lectu- re faite, & signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- (Sui- vent les signatures) - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissemont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swarly PARIS (x°) - Le nouf décembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente, est décédé, 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Victor Etienne DAUNARD, né : Paris (XIV*), le trente-un juillet all huit cont quatre-vingt-un, marchand des quatre saisons, demicilié à Paris, 12 rue Saint Bon, fils de Pier= re Joseph DAUNARD, at de Louise Eygénie LEGRAIN, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marguerite Adolphi- ne BOULET. - Dressé le dix décembre mil neuf cent quarants-sept, dix heures trents, sur la déclaration de Jules GALTIER, cin guante-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice NEL, adjoint su Maire du dixièmo arrondissement de Paris.- (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le trente-un décembre mil nouf cent quarante-sept, ssize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1sMédaille de la Résistance Frangaise./ Jurely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cont quarante-qustre, le pre- mier avril. est décédé à Auschwits (Pelegne) PILTINGOFF Mendel, né le dix janvier mil huit cent scixan- te-treise, a Dressé (Russis), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 6 rus Castex, fils de FILTINGOFF Chalm, et de SOUGOLT Gonta : vouf de STIRENSONN Cheins. - Le présent acte a été dressé par Nous, Offi- cier de l'Etat Civil au Ministèze des Anciens Combattants-et-Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-six décembre mil-nouf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*infor= mation figurant au dessier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour.- (Suit la signature). - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorne heures, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la leveny Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistance Frangaise./. Le trente-un décembre mil nouf cont quarante-sept, séro heure cinquante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Fernand Georges Jules DUCARIN, né à Tourgoing (Nord), le vingt-deux mái mil nouf cent vingt- deux, livreur, domicilié rue de Richelieu 21, fils de Georges DUCARIN, décédé, et de Fornande Léonie DOUEZ, sa veuve, sans profession, domiciliée a Tourcoing (Nord), rue de la Tossée 72.- Célibataire. Dressé le trente-un dégembre mil nouf cont quarants-sept quinze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employ6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Manyan burnly PARIS (x) - Le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé, 2 rue Ambroise Pa- ré, Maurice FOURRIER, né à Paris (XIV%, le onze décembre mil neuf cent quatre, fort aux halles, domi- cilié à Paris, 57 rue Quincampoix, fils de Charles FOURRIER, et de Blanche Yvonne DOBOZY, époux décé- dés.- Epoux de Blanche Hélène FRANÇOIS. - Dressé le onze décembro mil nouf cent querante-sept, dix hou- res, sur la déclaration da Mazimilien CARON, cinquente ans, empleyé, 2 rue Ambroise Par 6, qui, lectu- re faite, & signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- (Sui- vent les signatures) - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissemont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swarly PARIS (x°) - Le nouf décembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente, est décédé, 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Victor Etienne DAUNARD, né : Paris (XIV*), le trente-un juillet all huit cont quatre-vingt-un, marchand des quatre saisons, demicilié à Paris, 12 rue Saint Bon, fils de Pier= re Joseph DAUNARD, at de Louise Eygénie LEGRAIN, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marguerite Adolphi- ne BOULET. - Dressé le dix décembre mil neuf cent quarants-sept, dix heures trents, sur la déclaration de Jules GALTIER, cin guante-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice NEL, adjoint su Maire du dixièmo arrondissement de Paris.- (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le trente-un décembre mil nouf cent quarante-sept, ssize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1sMédaille de la Résistance Frangaise./ Jurely 