Le quatre dégembre mil neuf cent quarante-sept, treize houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Le Pierre Reymond FRADET, né à Giat (Puy-de-Dôme), le six février mil huit cent . Hé1 contrôleur principal des Postes et Télégraphes, demicilié rue Guilhem 14, fils de Jaqques FRADET . de et de Marie Eugénie CON CHON, époux décédés.- Epoux de Marie COHADON. - Dressé le sinq décembre mil Fre nouf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 ren Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement Paz de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre Che et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dal Bawnde kardly Le sept décembre mil neuf cent quarants-sept, huit heures, est décédé, en son demicile, rue Jasques L4 Coeur 2 bis, Gsorgss POIDEVIN, né à Paris (xx), le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt- Art deux, courtier en vins, fils de Charles Cyprien POIDEVIN, et de Céline Elise URVILLE, époux décédés. - 11 Epoux de Magdeleine Léonie ARNAUD. - Dressé le sept décembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, "L sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lectu- Re re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la MO Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- di sistance Frangaise. HAT rewerly Le sinq décembre mil neuf cent quarante-sept, dix=sapt heures quarante-sing, est décédé, 1 Placs du Le Pervis, Roger RIFFLET, né a Paris (IV ), le vingt-huit novembre mil nouf cont quarants-sept, fils de M1 Madeleine RIFFLET, couturière, domiciliée rue Saint Paul 53. - Dressé le sept décembre mil neuf sent tz quarants-sept, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du de Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, o) Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs st de la Mé- te daille de la Résistance Française./. d sanearly Fi Le six décembre mil neuf cent quarante-sept zéro heure dix, ast décédéo, 1 Place du Parvis, Adrienne BONNEFOY, née à Paris (XV*), le vingt-cinq mars mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée rue Le de la Verrerie 52, fille de Frangois Joseph BONNEFOY, décédé, et de Pierrette PAGES, 88 veuve, sans Ge profession, demiciliée 52 rue de la Verrerie, - Divorcée en premières noos de Charles André René * * fe FOURMENTIN. - Epouse en secondes noces de Antonio ANDRES. - Dreesé le huit décembre mil nouf cent qua- MO rants-sept, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, dé qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Cheva- se lier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille ro de la Résistance Frangaise./. de tannay Le Le six décembre mil nouf cont quarants-sept, deux houros trents, est décédée, 1 Placq du Ma- Pe deleine Lucie GAME, née à Thénisy le vingt-oinq octobre mil huit cent Parvis, te vingt-nouf, commergant, domiciliée rue de la Tombe Issoire 53, fille de Emile Julien GAME, quatre et de - . BA cent Eliso Marie GERVAIS, époux déaédés. - Veuve de Maurice Fernend PRIN. - Dressé le huit décembre mil qui quarante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 nour Pla- Pe se du Parvis, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement C) de de Médaille de la Résistance Frangaise./. de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et Scarnat) lowely Le quatre dégembre mil neuf cent quarante-sept, treize houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Le Pierre Reymond FRADET, né à Giat (Puy-de-Dôme), le six février mil huit cent . Hé1 contrôleur principal des Postes et Télégraphes, demicilié rue Guilhem 14, fils de Jaqques FRADET . de et de Marie Eugénie CON CHON, époux décédés.- Epoux de Marie COHADON. - Dressé le sinq décembre mil Fre nouf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 ren Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement Paz de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre Che et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dal Bawnde kardly Le sept décembre mil neuf cent quarants-sept, huit heures, est décédé, en son demicile, rue Jasques L4 Coeur 2 bis, Gsorgss POIDEVIN, né à Paris (xx), le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt- Art deux, courtier en vins, fils de Charles Cyprien POIDEVIN, et de Céline Elise URVILLE, époux décédés. - 11 Epoux de Magdeleine Léonie ARNAUD. - Dressé le sept décembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, "L sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lectu- Re re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la MO Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- di sistance Frangaise. HAT rewerly Le sinq décembre mil neuf cent quarante-sept, dix=sapt heures quarante-sing, est décédé, 1 Placs du Le Pervis, Roger RIFFLET, né a Paris (IV ), le vingt-huit novembre mil nouf cont quarants-sept, fils de M1 Madeleine RIFFLET, couturière, domiciliée rue Saint Paul 53. - Dressé le sept décembre mil neuf sent tz quarants-sept, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du de Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, o) Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs st de la Mé- te daille de la Résistance Française./. d sanearly Fi Le six décembre mil neuf cent quarante-sept zéro heure dix, ast décédéo, 1 Place du Parvis, Adrienne BONNEFOY, née à Paris (XV*), le vingt-cinq mars mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée rue Le de la Verrerie 52, fille de Frangois Joseph BONNEFOY, décédé, et de Pierrette PAGES, 88 veuve, sans Ge profession, demiciliée 52 rue de la Verrerie, - Divorcée en premières noos de Charles André René * * fe FOURMENTIN. - Epouse en secondes noces de Antonio ANDRES. - Dreesé le huit décembre mil nouf cent qua- MO rants-sept, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, dé qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Cheva- se lier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille ro de la Résistance Frangaise./. de tannay Le Le six décembre mil nouf cont quarants-sept, deux houros trents, est décédée, 1 Placq du Ma- Pe deleine Lucie GAME, née à Thénisy le vingt-oinq octobre mil huit cent Parvis, te vingt-nouf, commergant, domiciliée rue de la Tombe Issoire 53, fille de Emile Julien GAME, quatre et de - . BA cent Eliso Marie GERVAIS, époux déaédés. - Veuve de Maurice Fernend PRIN. - Dressé le huit décembre mil qui quarante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 nour Pla- Pe se du Parvis, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement C) de de Médaille de la Résistance Frangaise./. de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et Scarnat) lowely 