Le quinze novembre mil neuf gent quarante-sept, dix heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Nicole Monique RIBOULOT, née à Paris (IV , 1e cinq novembre mil nouf cent quarant@-sept, fille de Ginette Renée RIBOULOT, sans profession, domiciliée rue Quincampoix 67. - Dressé 1e seize novembre mil neuf cont quarants-sept, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- oe du Parvis, qui, lectura faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militeire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. by Le quinge novembre mil neuf cent quarant@-sept, dix heures dix, est décédé, 1 Plase du Parvis, Emile POISSON, né à Taponnat-Pleurignao (Charente), le trente mars mil huit cent soixante-dix-sept, gardien de chantier, domicilié rue Bobillot 43, fils de Jean Alexis POISSON, et de Catherine MASSIAS, époux décédés. - Epoux de Béatrice PrencoiseLOFFICIAL. - Dressé le seize novembre mil neuf gent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistange Frangaise./. lanely Le seise novembre mil neuf cent quarants-sept, huit heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Ernest Jean MOQUET, né 1 Paris (IV9, le diz-huit juillet mil huit cent soixante-onse, sans profes - sion, domicilié Place de la Sorbonne 3, fils de Constent MOQUET, et de Anne Ernestine TAVERNIER . époux décédés. - Célibataire, - Dressé 1e seize novembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Française./. Haways lanely Le quatorse novembre mil neuf dent quarante-sept, neuf heures cinquante-cinq, estaccouchée d'un enfent présentement sens vie, 1 Place du Parvis, Maria Térésa Candida AMOROS, née le diz-neuf mars mil neuf cent dix, à Palamas (Espagne), ouvrière sur machine, épouse de Louis Edouard Désiré LANGLOIS, né 1e . vingt-deux décembre mil neuf sent cinq, à Aigleville (Eurt), employé 1 la Préfecture de la Seine, do- miciliés Montreuil (Seine), rue de Romainville 10. - Dressé 1e seize novembre mil neuf cent quarante- sept, onze heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis . syant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, e signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Homeur, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Severyly Le seize novembre mil nouf cent quarante-sept, vingt houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Anne OLLIVIER, née : Saint Nicolas du Pelom (côtes-du-Ford), le vingt-asuf septembre mil huit cent sans profession, domiciliée rue Saint Sauveur 49, filie de Yves OLLIVIER, et de Marie Louise JOUANNE, époux décédés : veuve de Théodore Henri SIGURET. - Dressé le diz=sept novembre mil nouf gent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept * ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Noue, Jean MOULY, Maire du quatrione arzon- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Kayayou herely Le quinze novembre mil neuf gent quarante-sept, dix heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Nicole Monique RIBOULOT, née à Paris (IV , 1e cinq novembre mil nouf cent quarant@-sept, fille de Ginette Renée RIBOULOT, sans profession, domiciliée rue Quincampoix 67. - Dressé 1e seize novembre mil neuf cont quarants-sept, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- oe du Parvis, qui, lectura faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militeire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. by Le quinge novembre mil neuf cent quarant@-sept, dix heures dix, est décédé, 1 Plase du Parvis, Emile POISSON, né à Taponnat-Pleurignao (Charente), le trente mars mil huit cent soixante-dix-sept, gardien de chantier, domicilié rue Bobillot 43, fils de Jean Alexis POISSON, et de Catherine MASSIAS, époux décédés. - Epoux de Béatrice PrencoiseLOFFICIAL. - Dressé le seize novembre mil neuf gent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistange Frangaise./. lanely Le seise novembre mil neuf cent quarants-sept, huit heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Ernest Jean MOQUET, né 1 Paris (IV9, le diz-huit juillet mil huit cent soixante-onse, sans profes - sion, domicilié Place de la Sorbonne 3, fils de Constent MOQUET, et de Anne Ernestine TAVERNIER . époux décédés. - Célibataire, - Dressé 1e seize novembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Française./. Haways lanely Le quatorse novembre mil neuf dent quarante-sept, neuf heures cinquante-cinq, estaccouchée d'un enfent présentement sens vie, 1 Place du Parvis, Maria Térésa Candida AMOROS, née le diz-neuf mars mil neuf cent dix, à Palamas (Espagne), ouvrière sur machine, épouse de Louis Edouard Désiré LANGLOIS, né 1e . vingt-deux décembre mil neuf sent cinq, à Aigleville (Eurt), employé 1 la Préfecture de la Seine, do- miciliés Montreuil (Seine), rue de Romainville 10. - Dressé 1e seize novembre mil neuf cent quarante- sept, onze heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis . syant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, e signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Homeur, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Severyly Le seize novembre mil nouf cent quarante-sept, vingt houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Anne OLLIVIER, née : Saint Nicolas du Pelom (côtes-du-Ford), le vingt-asuf septembre mil huit cent sans profession, domiciliée rue Saint Sauveur 49, filie de Yves OLLIVIER, et de Marie Louise JOUANNE, époux décédés : veuve de Théodore Henri SIGURET. - Dressé le diz=sept novembre mil nouf gent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept * ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Noue, Jean MOULY, Maire du quatrione arzon- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Kayayou herely 