MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarante-qustro, le * sept janvier, treise heurss trente-quatre, est décédé à Berlin (Allomagne) GILBERT Eugène Jean Bap- tiste, né le tronts-un janvier mil nouf cent onze, à Pierrefitte (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 11 rue Simon le Frane, fils de GILBERT Eugène, et de CRAMPON Marie Catherine, son * épouse : vouf de BOUZIAT Yvonne Elisabeth. - Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de 1°- Etat Civil su Ministèro des Ancions Combattants et Victimos de Guerre, à Paris, le quinze novembre mil nouf cent querante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octo - bre 1945 (Art. 3) insérés au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infor= mation figurant su dossier du de cujus, qui nous a sto présenté ce aôze jour. (Suit la signature). Transcrit le vingt décembre mil nouf cent quarants-Sept, onse houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissemont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médail- le Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavery Le dix-neuf décembre mil nouf cent quarante-sept, treize hourss querante-sing, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph SVRCEK, né : le quatre juin mil huit cont quatre-vingte douse, méosnicion, domicilié rue Notre Deme de Nazereth 29, fils de Joseph SVRCEK, sans profession, demicilié à Bratislava et de Anna HLOZEK, son épouse, décédée. - Epoux do Maria * MACZIK.- Drossé le vingt décombre mil nouf cent quarante-sept, onae heures trente-cinq, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea . Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de 1s Légion d*Honnour, dégo- ré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre ot da la Médaille de la Résistance Frangaise./. levently Le diz-nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Sara VAN BEEZALA, née a Amsterdam (Hollande) le diz-sept mars mil huit cent quatre-vingteut . sans profession, domiciliée à Rosny-sous-Bois (Seine), rue de Neuilly 19, fille de Salomon VAN BEEZEMA et de Mistje GOUDEKET, époux décédés. - Veuve de Auguste Eugino Albert LEFEBVRE. - Dressé le vingt dé- cembre mil nouf cent quarante-sept, onas heures quarente-cinq, sur la déclaration de René TUNY, ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- ro, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely Le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept, séro heure querents, est décédé, 1 Place du Parvis, Denis Henri BERRY, né à Availles-Limousine (Vienne), le nouf octobre mil huit cent cimentier, demicilié rue Vivionne 17, fils de Léopold BERRY, et de Adeline Marcelline FERRAUD. époux décédés. - Vouf en premières noces de Léa DEFOSSE. - Epoux on secondes noces de Thomase Eugénie FONT. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarants-sept, onze heures cinquante, sur 1a déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. being Navely Le vingt décembro mil nouf cont quarante-sept, quatre heures dix, est dégédé, 1 Place du Parvis, * René Léen Jules BILLAUDEL, né & Sormaise-LeseBsins (Marne). le trois mai mil huit cent soixante-onse, retraité de 1s société Nationale des Chemins de for frangais, demicilié à (Seine- et-0ise) rus des Chapelles 58, fils de Jules Frangeis BILLAUDEL, at de Maris Léonie ROGER, époux dé- cédés. - Vouf de Josnno Valentine THOMAS. - Dressé le vingt décembro mil nouf cont quarante-sept, anza houres cinquante-sinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plana du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion Honneur, déacré de la Médaillo Militairo, de la Croiz de Guerra et de la Médail- le de la Résistance Frangaise./ been Sausely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarante-qustro, le * sept janvier, treise heurss trente-quatre, est décédé à Berlin (Allomagne) GILBERT Eugène Jean Bap- tiste, né le tronts-un janvier mil nouf cent onze, à Pierrefitte (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 11 rue Simon le Frane, fils de GILBERT Eugène, et de CRAMPON Marie Catherine, son * épouse : vouf de BOUZIAT Yvonne Elisabeth. - Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de 1°- Etat Civil su Ministèro des Ancions Combattants et Victimos de Guerre, à Paris, le quinze novembre mil nouf cent querante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octo - bre 1945 (Art. 3) insérés au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infor= mation figurant su dossier du de cujus, qui nous a sto présenté ce aôze jour. (Suit la signature). Transcrit le vingt décembre mil nouf cent quarants-Sept, onse houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissemont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médail- le Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavery Le dix-neuf décembre mil nouf cent quarante-sept, treize hourss querante-sing, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph SVRCEK, né : le quatre juin mil huit cont quatre-vingte douse, méosnicion, domicilié rue Notre Deme de Nazereth 29, fils de Joseph SVRCEK, sans profession, demicilié à Bratislava et de Anna HLOZEK, son épouse, décédée. - Epoux do Maria * MACZIK.- Drossé le vingt décombre mil nouf cent quarante-sept, onae heures trente-cinq, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea . Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de 1s Légion d*Honnour, dégo- ré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre ot da la Médaille de la Résistance Frangaise./. levently Le diz-nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Sara VAN BEEZALA, née a Amsterdam (Hollande) le diz-sept mars mil huit cent quatre-vingteut . sans profession, domiciliée à Rosny-sous-Bois (Seine), rue de Neuilly 19, fille de Salomon VAN BEEZEMA et de Mistje GOUDEKET, époux décédés. - Veuve de Auguste Eugino Albert LEFEBVRE. - Dressé le vingt dé- cembre mil nouf cent quarante-sept, onas heures quarente-cinq, sur la déclaration de René TUNY, ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- ro, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely Le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept, séro heure querents, est décédé, 1 Place du Parvis, Denis Henri BERRY, né à Availles-Limousine (Vienne), le nouf octobre mil huit cent cimentier, demicilié rue Vivionne 17, fils de Léopold BERRY, et de Adeline Marcelline FERRAUD. époux décédés. - Vouf en premières noces de Léa DEFOSSE. - Epoux on secondes noces de Thomase Eugénie FONT. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarants-sept, onze heures cinquante, sur 1a déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. being Navely Le vingt décembro mil nouf cont quarante-sept, quatre heures dix, est dégédé, 1 Place du Parvis, * René Léen Jules BILLAUDEL, né & Sormaise-LeseBsins (Marne). le trois mai mil huit cent soixante-onse, retraité de 1s société Nationale des Chemins de for frangais, demicilié à (Seine- et-0ise) rus des Chapelles 58, fils de Jules Frangeis BILLAUDEL, at de Maris Léonie ROGER, époux dé- cédés. - Vouf de Josnno Valentine THOMAS. - Dressé le vingt décembro mil nouf cont quarante-sept, anza houres cinquante-sinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plana du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion Honneur, déacré de la Médaillo Militairo, de la Croiz de Guerra et de la Médail- le de la Résistance Frangaise./ been Sausely 