(Inze / 91 Le doux décembro mil neuf cant quarants-sept, vingt houres, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie PRÉVOST, née à Hendebouville (Eure), le vingt-trois février mil neuf cent quatorne, fomme de chambre, demiciliée rue Frangois Miron 30. - Dressé le quatre décombre mil neuf cent quarante-sept, treize houres dix, sur la dédiaration de Roné TONY, employé, trente - sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Buanky wonth 12 Le deux décembre mil nouf cent quarants-sept, douze houres einq, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Marie PRÉVOST, née à Hendebouville (Eure), le vingt-trois février mil nouf cent quatorze, fommo de chambre, demiciliée rue Frangois Miron 30. - Dressé le quatre décom- bre mil nouf cent quarante-sept, treise houres vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- ts-sept ans, 1 Plage du Parvis, ay ant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Saway twently 33 Le quatre décembre mil nouf cont quarante-sept, une houre trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Belkacem LAISSAOUI, né & Bou Nouh, commune de Boghni (Algérie), en mil huit cent qustrewvingt=quatore 30, manoouvro, domicilié rue de Vanves 22, fils de père et aère dont les nons ne sont pas connus du déclarent.- Epoux de Baâli Zahoua. - Dressé le quatre décembre mil nouf cent quarante-sept, treize heurss trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenco Frangaise./. busing hurely 94 Le quatre décembre mil nouf cent quarante-sept, quatre heures, est dégédée, 1 Place du Parvis, Moni- que Maris-Théròse Louise BASSINOT, née à Paris (IV9), le trois novembro mil neuf cont quarants-sept fille de Roger Elisée Henri BASSINOT, mécanicion, et de Thérôsa CARRASCOSA, son épouse, finisseuse, domiciliés 5 rue Bruntômo. - Dressé le quatre décembre mil nouf cont quarante-sept, quatorse heures , sur la déclaration de René TUNY, employé, tronts-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Hon- neur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Fran- gaise./. breanks lusuly is Le quatre décembro mil nouf cent quarants-sept, nouf heures, ast décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Louis Prangois ROUSSEL. né a Houlgate (Calvados), le neuf mars mil nouf cent huit, couvrour, domici- ins lié rue Quincempoix 99, fils de Emile Louis Anatole ROUSSEL, plombier, et de Albertine Fornande Char- lette BELJMBE, son épouss, sans profession, domiciliés à Houlgate (Calvados) - Epoux de Raymonde Ju- divi lie CARTERET. - Drossé la quatre décembre mil nouf quarants-sspt, soime heures, sur la déclara cent - tion de René TONY, employé, trante-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linently (Inze / 91 Le doux décembro mil neuf cant quarants-sept, vingt houres, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie PRÉVOST, née à Hendebouville (Eure), le vingt-trois février mil neuf cent quatorne, fomme de chambre, demiciliée rue Frangois Miron 30. - Dressé le quatre décombre mil neuf cent quarante-sept, treize houres dix, sur la dédiaration de Roné TONY, employé, trente - sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Buanky wonth 12 Le deux décembre mil nouf cent quarants-sept, douze houres einq, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Marie PRÉVOST, née à Hendebouville (Eure), le vingt-trois février mil nouf cent quatorze, fommo de chambre, demiciliée rue Frangois Miron 30. - Dressé le quatre décom- bre mil nouf cent quarante-sept, treise houres vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- ts-sept ans, 1 Plage du Parvis, ay ant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Saway twently 33 Le quatre décembre mil nouf cont quarante-sept, une houre trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Belkacem LAISSAOUI, né & Bou Nouh, commune de Boghni (Algérie), en mil huit cent qustrewvingt=quatore 30, manoouvro, domicilié rue de Vanves 22, fils de père et aère dont les nons ne sont pas connus du déclarent.- Epoux de Baâli Zahoua. - Dressé le quatre décembre mil nouf cent quarante-sept, treize heurss trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenco Frangaise./. busing hurely 94 Le quatre décembre mil nouf cent quarante-sept, quatre heures, est dégédée, 1 Place du Parvis, Moni- que Maris-Théròse Louise BASSINOT, née à Paris (IV9), le trois novembro mil neuf cont quarants-sept fille de Roger Elisée Henri BASSINOT, mécanicion, et de Thérôsa CARRASCOSA, son épouse, finisseuse, domiciliés 5 rue Bruntômo. - Dressé le quatre décembre mil nouf cont quarante-sept, quatorse heures , sur la déclaration de René TUNY, employé, tronts-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Hon- neur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Fran- gaise./. breanks lusuly is Le quatre décembro mil nouf cent quarants-sept, nouf heures, ast décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Louis Prangois ROUSSEL. né a Houlgate (Calvados), le neuf mars mil nouf cent huit, couvrour, domici- ins lié rue Quincempoix 99, fils de Emile Louis Anatole ROUSSEL, plombier, et de Albertine Fornande Char- lette BELJMBE, son épouss, sans profession, domiciliés à Houlgate (Calvados) - Epoux de Raymonde Ju- divi lie CARTERET. - Drossé la quatre décembre mil nouf quarants-sspt, soime heures, sur la déclara cent - tion de René TONY, employé, trante-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linently 