-dix-huit "/ PARIS (xv ) Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, zéro houre vingt, est décédé 151 rue de Sèvres, Jean PEVREAU. né a Bleye (Gironde) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt, sans * profession, domicilié 3 rue d Ormesson, fils de Alfred PEVREAU, et de Nelly ARMAND, époux décédés: vouf de Marie MAZEROLLE. - Dressé le trente novembre mil nouf cent quarants-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinsième aprondissement de Paris. - (Suivent les signa- tures) - Transcrit le dix-nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures dix, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. luwy PARIS (XIV ) - Le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures vingt, est décédée, * 20 rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Gisèle Alfréda JOBERT, domiciliée quai des Célestins 6, née à Paris (IV 9, le douze février mil neuf cent quinze, marchande foraine, fille de Georges JOBERT, et de Jeanne CHARPENTIER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-sept ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorsième arrondis- sement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf décembre mil nouf cent quarante-sspt, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 00 Frangaise./. luway PARIS - Le trente novembre mil neuf cent quarante-sept, cinq houres trente, est décédé, Boulevard 3 de Port Reyal 123, Gérard Henri Jean SCHAULER, domicilié ches ses parents, rue du Cloitre Notre Dame 14, né s Paris (XIV), le vingt-deux novembre mil nouf cent quarante-sept, fils de Henri SCHAULER, commer - gant, et de Marcelle DENIS, sans profession, son épouse. - Dressé le deux décembre mil nouf cent quaran- ts-sept, nsuf houres trente, sur la déclaration de Yves TILLEC, cinquants ans, employs, 123 Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arron - dissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cont quarants - sept, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. reumly PARIS (XIII) Le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, quatre houres quinze, est décédée, 47 Boulevard de l'Eôpital, Sophia TURAKIEWICZ, domiciliée à Paris, 13 rue Charles V, née Marszowice (Po- logne), le trente mers mil huit cent quatre-vingt-quinao, sans profession, fille de Magdalena TURAKIE- WICZ, décédée : épouse de Jean GORKA. - Dressé le quatre décembre mil neuf cont quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jean MAUME, cinquants-un ans, exploy é, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treimiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le diz-nouf dégombre mil neuf cont quarante-sept, dix heu- res quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre ot de la Médaille de la Résistance Française./. imvery PARIS (XVIII), - Le cinq décembre mil nouf cent quarante-sept, onne heures, est décédé, rue Carpeaux 2, Daniel Jacques André BOUSSARD, né à Paris (x%, le seize novembre mil neuf cent quarante-sept, fils de Simone Marie Augustine BOUSSARD, ouvrière spécialisée, domiciliée à Paris, 72 rue Saint Louis en l'Ile. - Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-sept, onae houres trente, sur la déclaration de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employé, 2 rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du dix-nouvième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf décembre mil nouf cent quarante-sept  dix houres cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry -dix-huit "/ PARIS (xv ) Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, zéro houre vingt, est décédé 151 rue de Sèvres, Jean PEVREAU. né a Bleye (Gironde) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt, sans * profession, domicilié 3 rue d Ormesson, fils de Alfred PEVREAU, et de Nelly ARMAND, époux décédés: vouf de Marie MAZEROLLE. - Dressé le trente novembre mil nouf cent quarants-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinsième aprondissement de Paris. - (Suivent les signa- tures) - Transcrit le dix-nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures dix, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. luwy PARIS (XIV ) - Le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures vingt, est décédée, * 20 rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Gisèle Alfréda JOBERT, domiciliée quai des Célestins 6, née à Paris (IV 9, le douze février mil neuf cent quinze, marchande foraine, fille de Georges JOBERT, et de Jeanne CHARPENTIER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-sept ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorsième arrondis- sement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf décembre mil nouf cent quarante-sspt, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 00 Frangaise./. luway PARIS - Le trente novembre mil neuf cent quarante-sept, cinq houres trente, est décédé, Boulevard 3 de Port Reyal 123, Gérard Henri Jean SCHAULER, domicilié ches ses parents, rue du Cloitre Notre Dame 14, né s Paris (XIV), le vingt-deux novembre mil nouf cent quarante-sept, fils de Henri SCHAULER, commer - gant, et de Marcelle DENIS, sans profession, son épouse. - Dressé le deux décembre mil nouf cent quaran- ts-sept, nsuf houres trente, sur la déclaration de Yves TILLEC, cinquants ans, employs, 123 Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arron - dissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cont quarants - sept, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. reumly PARIS (XIII) Le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, quatre houres quinze, est décédée, 47 Boulevard de l'Eôpital, Sophia TURAKIEWICZ, domiciliée à Paris, 13 rue Charles V, née Marszowice (Po- logne), le trente mers mil huit cent quatre-vingt-quinao, sans profession, fille de Magdalena TURAKIE- WICZ, décédée : épouse de Jean GORKA. - Dressé le quatre décembre mil neuf cont quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jean MAUME, cinquants-un ans, exploy é, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treimiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le diz-nouf dégombre mil neuf cont quarante-sept, dix heu- res quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre ot de la Médaille de la Résistance Française./. imvery PARIS (XVIII), - Le cinq décembre mil nouf cent quarante-sept, onne heures, est décédé, rue Carpeaux 2, Daniel Jacques André BOUSSARD, né à Paris (x%, le seize novembre mil neuf cent quarante-sept, fils de Simone Marie Augustine BOUSSARD, ouvrière spécialisée, domiciliée à Paris, 72 rue Saint Louis en l'Ile. - Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-sept, onae houres trente, sur la déclaration de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employé, 2 rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du dix-nouvième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf décembre mil nouf cent quarante-sept  dix houres cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry 