MI si Le vingt-trois décembre houres quarante-cino est décédée, huit 1 mil neuf cent quarante-sept, dix-sept Plage du Marie s (Nièvre) le dix=sept janvier * mil ré Parvis, Antoinstte DARD, née Sainte Colombe 16 cent soixante-douse, domiciliés Quincempoix 101, fille de Cleude DARD, et de sans profession, rue Emélie MARTIGNON, époux décédés. - Veuve de Joseph Delphin FAVRET. - Dressé le vingt-qustre décombre dé fi mil nour cent quatorze heures dix, sur la quarante-sept, déclaration de René TONY, empley6, trente- dé sept 1 a ans, Place du Parvis, qui, lecture faite, signé Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième 00 aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de 1a na Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Française./. Tr lanually Ma 11 Le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis . Le Nicole Jesette EMONAUD, née i Paris (IV 9, le nouf décembre mil neuf cent quarante-sept, fille de no Micheline Honriette EMONAUD, dactylegraphe, domiciliée Kremlim-Bicßtre (Seins), Impasse Anatele au (x France 4. - Dressé le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-sept, quatoras heures vingt, sur 1 b1 déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé qu avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, tu décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Lé to Janualy L Le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-une heures quinse, ast décédée, 1 Place d F Parvis, Alice BORNET, néo & Méry-sur-Oise (Seine-st-Oise), le onse févrior mil neuf cont neuf, sans o profession, domiciliée Méry-sur-Oise (Seine-et-Oise), 6 rue Victor Hugo, fille da Auguste Rebert L BORNET. décédé, et de Marguerite OLIVET, sa veuve, sans profession, domiciliée Méry-sur-Oise (Seir x et-oise), 11 rue de Pontoise. - Epouse de Philippe Prosper Casimir BERTHIER. - Dressé le vingt-quatre décembro mil nouf cont quarante-sept, quatorze heures trento, sur la déolaration de René TONY, emple s yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du 2 quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire d de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. lunelly Le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé, 1 Pl L de du Parvis, Maurice Baptiste Jules MAURIN, né Mayres (Ardèche), le trois juillet mil huit cent 1 juatre-vingt-dix-huit, Inspectour principal de 1 domicilié Boulevard Gouvion Saint q 36, fils de Jean-Baptiste MAURIN, décédé, ot de Baptistine Rose Céline CELLIER, sa vouve, sans profer 1 sion, domiciliée Mayres (Ardèche) . - Epoux de Maria Berthe SOTTIL. - Dressé le vingtequatre décembre mil neuf cont quarants-sept, quinse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept an 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièno arrondissen de Paris, Chevalier de 1a Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre e de la Médaille de la Résistance Frangaise./. baty luvely Le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante-sept, à une hours qui n°a pu être déterminée, est dé cédée, en son domicile, rue des Blanes Mantesux 5, Marguerite Blanche PASSEMART, née à Châtillon-su Morin (Marne), le vingt-deux février mil huit cont soizante-dix=sept, secrétaire, fille de Georges et de Cletilds LEBREF, époux décédés. - Célibatsire.- Dressé le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarants-sopt, dix-sept heures, sur la déclaration de Honoré BAL20TTI, employé, quarante six ans, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Balzothi lunny MI si Le vingt-trois décembre houres quarante-cino est décédée, huit 1 mil neuf cent quarante-sept, dix-sept Plage du Marie s (Nièvre) le dix=sept janvier * mil ré Parvis, Antoinstte DARD, née Sainte Colombe 16 cent soixante-douse, domiciliés Quincempoix 101, fille de Cleude DARD, et de sans profession, rue Emélie MARTIGNON, époux décédés. - Veuve de Joseph Delphin FAVRET. - Dressé le vingt-qustre décombre dé fi mil nour cent quatorze heures dix, sur la quarante-sept, déclaration de René TONY, empley6, trente- dé sept 1 a ans, Place du Parvis, qui, lecture faite, signé Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième 00 aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de 1a na Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Française./. Tr lanually Ma 11 Le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis . Le Nicole Jesette EMONAUD, née i Paris (IV 9, le nouf décembre mil neuf cent quarante-sept, fille de no Micheline Honriette EMONAUD, dactylegraphe, domiciliée Kremlim-Bicßtre (Seins), Impasse Anatele au (x France 4. - Dressé le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-sept, quatoras heures vingt, sur 1 b1 déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé qu avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, tu décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Lé to Janualy L Le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-une heures quinse, ast décédée, 1 Place d F Parvis, Alice BORNET, néo & Méry-sur-Oise (Seine-st-Oise), le onse févrior mil neuf cont neuf, sans o profession, domiciliée Méry-sur-Oise (Seine-et-Oise), 6 rue Victor Hugo, fille da Auguste Rebert L BORNET. décédé, et de Marguerite OLIVET, sa veuve, sans profession, domiciliée Méry-sur-Oise (Seir x et-oise), 11 rue de Pontoise. - Epouse de Philippe Prosper Casimir BERTHIER. - Dressé le vingt-quatre décembro mil nouf cont quarante-sept, quatorze heures trento, sur la déolaration de René TONY, emple s yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du 2 quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire d de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. lunelly Le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé, 1 Pl L de du Parvis, Maurice Baptiste Jules MAURIN, né Mayres (Ardèche), le trois juillet mil huit cent 1 juatre-vingt-dix-huit, Inspectour principal de 1 domicilié Boulevard Gouvion Saint q 36, fils de Jean-Baptiste MAURIN, décédé, ot de Baptistine Rose Céline CELLIER, sa vouve, sans profer 1 sion, domiciliée Mayres (Ardèche) . - Epoux de Maria Berthe SOTTIL. - Dressé le vingtequatre décembre mil neuf cont quarants-sept, quinse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept an 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièno arrondissen de Paris, Chevalier de 1a Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre e de la Médaille de la Résistance Frangaise./. baty luvely Le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante-sept, à une hours qui n°a pu être déterminée, est dé cédée, en son domicile, rue des Blanes Mantesux 5, Marguerite Blanche PASSEMART, née à Châtillon-su Morin (Marne), le vingt-deux février mil huit cont soizante-dix=sept, secrétaire, fille de Georges et de Cletilds LEBREF, époux décédés. - Célibatsire.- Dressé le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarants-sopt, dix-sept heures, sur la déclaration de Honoré BAL20TTI, employé, quarante six ans, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Balzothi lunny 