MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS mil neuf cont quarante-trois, le seime ET VICTIMES DE GUERRE. - L 'an février, est décédée à Auschwits (Pelegne) ZANDER née 2ILBERSTEIN Léa, née en mil huit cont quatre - vingt-un, i Louvitch (Pologne) domiciliée en dernier lisu à Paris (IV 15 rus des Resiers, fille de ZILBERSTEIN Abraham, et de FEIGALI : épouse de ZANDER Schia. - Le présent acte a été dressé par Nous , Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents st victimes de Guerre, à Paris, le vingt décembro mil neuf cent quarents-sept, conformément aux dispositions de l'ordonmance n° $52.561 du 30 octobre 1945 du 31 (Art. 3) insérée au Journal Officiel octobre 1945, sur la base des éléments d'in- formation figurant su dossier du de qujus, qui nous & 6t6 présenté 00 môze jour. - (Suit la signature). Transcrit le vingt-nouf mil cent décembre nouf querante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du arrondissement de Paris, quatrième Chevalier de le Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Le vingt-huit décembre mil nouf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile, rue du Trésor a, Brouchla IRTELMAN, née à Semaki (Russie), 1e....mil huit cent soizante-six, sans profession, fille de Sierka IRTELMAN, et de Linnahi . époux décédés.. Vouve de Hendler ROUVINETZ. - Dressé le vingt- neuf décembre mil nouf cont quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Michel KIRJENER, vingt- M sept ans, Docteur Médecin, rue du Trésor 4, petit fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec x Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- H ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. x huvely u mokiop s Le vingt-sept décembro mil nouf cont quarante-sept, vingt-trois heures cinq, est décédée, 1 Place du e Parvis, Marie Louise BREDELET, née & Amrosey (Haute-Name), le deux février mil huit cent quatre - a vingt-dix-sept, sans profession, domiciliés rue d'Aboukir 104, fille de atguste BREDELET, décédé, et P de Marie Clémence HUMBERT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bourbonne (Haute-Marne) - Epouse d de Victor PORTUGAIS. - Drossé le vingt-nouf décembro mil nouf cent quarante-sept, douse heures, sur la x déclaration de René TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Plago du Parvis, qui, lecture faite, a signé . aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriòne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Baways thruaj Le vingt-huit décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-trois heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Frangois SICURANI, né Marseille (Bouches-du-Rhône), le trente septembre mil huit cent seizante-dix-sept, sans profession, demicilié rue des Bourdonneis 16, fils de Jaqques SICURANI, et de Jorémine GASPIRINI, époux décédés. - Vouf de Blanche RASSIGUIER.ADressé le vingt-neuf décembre mil nouf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sauarap turnely Le vingt-nouf décombre mil neuf cent querante-sept, neuf houres quinae, est décédiée, 1 Place du Parvis, e Rolande 01ge MÉRY, née à Paris (IV9, le vingt-huit novombre mil nouf cent quarantegsept, fille de Ro- a land Raymond MERY, menuisier, ot de Marguerite Sumanne RIGAUD, son épouse, souffleuse de verre, domici- h liés rue Geoffroy Lengevin 11. - Dressé le vingt-nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, quatorae heu- q res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sopt ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 1 a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- 1 Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance . Française./. business herely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS mil neuf cont quarante-trois, le seime ET VICTIMES DE GUERRE. - L 'an février, est décédée à Auschwits (Pelegne) ZANDER née 2ILBERSTEIN Léa, née en mil huit cont quatre - vingt-un, i Louvitch (Pologne) domiciliée en dernier lisu à Paris (IV 15 rus des Resiers, fille de ZILBERSTEIN Abraham, et de FEIGALI : épouse de ZANDER Schia. - Le présent acte a été dressé par Nous , Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents st victimes de Guerre, à Paris, le vingt décembro mil neuf cent quarents-sept, conformément aux dispositions de l'ordonmance n° $52.561 du 30 octobre 1945 du 31 (Art. 3) insérée au Journal Officiel octobre 1945, sur la base des éléments d'in- formation figurant su dossier du de qujus, qui nous & 6t6 présenté 00 môze jour. - (Suit la signature). Transcrit le vingt-nouf mil cent décembre nouf querante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du arrondissement de Paris, quatrième Chevalier de le Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Le vingt-huit décembre mil nouf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile, rue du Trésor a, Brouchla IRTELMAN, née à Semaki (Russie), 1e....mil huit cent soizante-six, sans profession, fille de Sierka IRTELMAN, et de Linnahi . époux décédés.. Vouve de Hendler ROUVINETZ. - Dressé le vingt- neuf décembre mil nouf cont quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Michel KIRJENER, vingt- M sept ans, Docteur Médecin, rue du Trésor 4, petit fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec x Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- H ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. x huvely u mokiop s Le vingt-sept décembro mil nouf cont quarante-sept, vingt-trois heures cinq, est décédée, 1 Place du e Parvis, Marie Louise BREDELET, née & Amrosey (Haute-Name), le deux février mil huit cent quatre - a vingt-dix-sept, sans profession, domiciliés rue d'Aboukir 104, fille de atguste BREDELET, décédé, et P de Marie Clémence HUMBERT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bourbonne (Haute-Marne) - Epouse d de Victor PORTUGAIS. - Drossé le vingt-nouf décembro mil nouf cent quarante-sept, douse heures, sur la x déclaration de René TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Plago du Parvis, qui, lecture faite, a signé . aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriòne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Baways thruaj Le vingt-huit décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-trois heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Frangois SICURANI, né Marseille (Bouches-du-Rhône), le trente septembre mil huit cent seizante-dix-sept, sans profession, demicilié rue des Bourdonneis 16, fils de Jaqques SICURANI, et de Jorémine GASPIRINI, époux décédés. - Vouf de Blanche RASSIGUIER.ADressé le vingt-neuf décembre mil nouf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sauarap turnely Le vingt-nouf décombre mil neuf cent querante-sept, neuf houres quinae, est décédiée, 1 Place du Parvis, e Rolande 01ge MÉRY, née à Paris (IV9, le vingt-huit novombre mil nouf cent quarantegsept, fille de Ro- a land Raymond MERY, menuisier, ot de Marguerite Sumanne RIGAUD, son épouse, souffleuse de verre, domici- h liés rue Geoffroy Lengevin 11. - Dressé le vingt-nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, quatorae heu- q res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sopt ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 1 a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- 1 Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance . Française./. business herely 