MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-deux, le vingt- six avril, est dégédé à Auschwits (Pelogne) GOLDSTEIN Sany Bernard, soulpteur sur bois, né le quatre février mil huit cent qustre-vingt-dia, à Cracova (Roumanie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 16 rue de Birague, fils de GOLDSTEIN Bernard, fabricant de moubles, ot de SELVA Rachel, son épouse, dégédée. - Epoux de FEINSTEIN Sophis, sténo-dastylegraphe. - Le présent acte a été drossé par Nous, 0f- ficier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le traise décembre mil neuf cent quarante-sept, conformément sux dispositions de l'ordonnance n° 468.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infor= mation figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté 00 mone jour. (Suit la signature).- Transcrit le vingt-deux décembre mil nouf cent quarante-sept, quatorão heures, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médallle Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hamely Le dix-nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, une houre cinq, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vio, 1 Plage du Parvis, Renée VILLETORTE, née le treise janvier mil neuf cent anse, a Paris (XIV9, vendeuse, épouse de Charles DULUCO, né le dix février mil nouf oqnt huit, à Paris (v9, compta- ble, domiciliés rue Antoine Chantin 36. - Drossé le vingt-deux décembre mil nouf cont quarante-sept , quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. samely Le vingt-doux décembre mil nouf cent quarante-sept, huit heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Marie TATARD, né à Questembert (hiorbihan) le vingt juillet mil huit cont quatre-vingt-oing, ouvrier agricole, domicilié au Mesnil Aubry (Seine-et-Oise), rue des Fermiers . fils de Etienne Jean Louis TATARD, et de Marie Juliemo LE PENRU, époux décédés. - Veuf en premières noces de Angélique Ma- rie Jeseph GLAUNEC. - Epoux en secondes noces de Mario Josèph LE MÉNELEC. - Dressé le vingt-deux décen- bre mil nouf cent quarante-sopt, seise heures tronte, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion **Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hamble Nunualy Le vingt-trois décembro mik neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, su domicile de ses pore et mère, Robert Roger Léon BONVARLET, né à Paris (XIV*), le vingt-doux août mil nouf cent quarante-sept  , fils de Roger Albert BONVARLET, joaillier, et de Gabrielle POT, son épouse, photographe, domiciliés 24 rue Pavée. - Drossé le vingt-trois décembro mil neuf cont quarante-sept, douse houres, sur la déclara - tion de Albert BONVARLET, employ é à la Préfecture de 1a Seine, cinquante-trois ans, 24 rue Pavée, grand père de l'onfant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honnour, décoré de la Médallle Militairo, de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance Prengaise./. luvely Anomards Le vingt-trois décembre mil neuf cont quarants-sept, deux houres quinze, est décédé, en son domicile, rue Tiron 1, Jean PENAUD, né a Saint Sylvestre (Haute-Vienne), le dix-sept janvier mil huit cent qua- tre-vingt-dix-mouf, magon, fils de Jeanne PENAUD. décédée. - Epoux de Amélie Louise BONNET. - Dressé le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante-sept, douze houres trente, sur la déclaration de René . AMIARD, chef de service, vingt-cinq ans, 99 bis avenue Marigyy, à (Seine), gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de ris, Chevalier de Médaille do la Résistange Frangaise./. and hurely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-deux, le vingt- six avril, est dégédé à Auschwits (Pelogne) GOLDSTEIN Sany Bernard, soulpteur sur bois, né le quatre février mil huit cent qustre-vingt-dia, à Cracova (Roumanie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 16 rue de Birague, fils de GOLDSTEIN Bernard, fabricant de moubles, ot de SELVA Rachel, son épouse, dégédée. - Epoux de FEINSTEIN Sophis, sténo-dastylegraphe. - Le présent acte a été drossé par Nous, 0f- ficier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le traise décembre mil neuf cent quarante-sept, conformément sux dispositions de l'ordonnance n° 468.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infor= mation figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté 00 mone jour. (Suit la signature).- Transcrit le vingt-deux décembre mil nouf cent quarante-sept, quatorão heures, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médallle Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hamely Le dix-nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, une houre cinq, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vio, 1 Plage du Parvis, Renée VILLETORTE, née le treise janvier mil neuf cent anse, a Paris (XIV9, vendeuse, épouse de Charles DULUCO, né le dix février mil nouf oqnt huit, à Paris (v9, compta- ble, domiciliés rue Antoine Chantin 36. - Drossé le vingt-deux décembre mil nouf cont quarante-sept , quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. samely Le vingt-doux décembre mil nouf cent quarante-sept, huit heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Marie TATARD, né à Questembert (hiorbihan) le vingt juillet mil huit cont quatre-vingt-oing, ouvrier agricole, domicilié au Mesnil Aubry (Seine-et-Oise), rue des Fermiers . fils de Etienne Jean Louis TATARD, et de Marie Juliemo LE PENRU, époux décédés. - Veuf en premières noces de Angélique Ma- rie Jeseph GLAUNEC. - Epoux en secondes noces de Mario Josèph LE MÉNELEC. - Dressé le vingt-deux décen- bre mil nouf cent quarante-sopt, seise heures tronte, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion **Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hamble Nunualy Le vingt-trois décembro mik neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, su domicile de ses pore et mère, Robert Roger Léon BONVARLET, né à Paris (XIV*), le vingt-doux août mil nouf cent quarante-sept  , fils de Roger Albert BONVARLET, joaillier, et de Gabrielle POT, son épouse, photographe, domiciliés 24 rue Pavée. - Drossé le vingt-trois décembro mil neuf cont quarante-sept, douse houres, sur la déclara - tion de Albert BONVARLET, employ é à la Préfecture de 1a Seine, cinquante-trois ans, 24 rue Pavée, grand père de l'onfant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honnour, décoré de la Médallle Militairo, de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance Prengaise./. luvely Anomards Le vingt-trois décembre mil neuf cont quarants-sept, deux houres quinze, est décédé, en son domicile, rue Tiron 1, Jean PENAUD, né a Saint Sylvestre (Haute-Vienne), le dix-sept janvier mil huit cent qua- tre-vingt-dix-mouf, magon, fils de Jeanne PENAUD. décédée. - Epoux de Amélie Louise BONNET. - Dressé le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante-sept, douze houres trente, sur la déclaration de René . AMIARD, chef de service, vingt-cinq ans, 99 bis avenue Marigyy, à (Seine), gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de ris, Chevalier de Médaille do la Résistange Frangaise./. and hurely 