151 PARIS (XII), - Le tronte octobre mil nouf cent quarants-sept, dix-huit heures dix, est décédée, Sept. nue du Général Michel Bizot Gisèle Raymonde GOUREVITCH, née à Paris (III%, le sept août mil neuf cent quarante-sept, fille de Salomon GOUREVITCH, coiffeur, et de Susanne ZENPIMANN, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue des Resiers 54, - Dressé le trente-un octobre mil nouf cent quaran- to-sept, douse heures, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trents-cinq ans, empleyé, avenue du Gé- néral Michel Bisst 158. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) . - Transcrit le vingt-oinq novembre mil . neuf cent quarante-sept, treize heures, par Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lumeny 52 PARIS (xx) Le six novembre mil neuf cent quarante-sept, nouf houres trents-cinq, est décédée rue de la Chine 4, Germaine Alphonsine MAXÉ, domiciliés 90 rus Saint Antoine, Paris (IV9, née le cinq . juin mil huit cont quatre-vingt-quatorae. à Paris (III%), secrétaire, fille de Jules Camille MAXÉ a st de Jeanne Alexandrine VERRY, époux décédés : divorcés en premidres noces de Lucien Henri ANSELME.- Epouse en secondes noces de Marcol Emile MAQUET. - Dressé le sept novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze hourss trente, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangai- se, Croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, treise houres dix, par Nous, Jean MOULY, adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. noully 3 PARIS (XIX*) . - La nouf novembre mil nouf cont quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé, , Pla 00 du Danube, Eliane PERRET, née à Paris (XIV%, lo vingt-six octobre mil neuf cent quarants-sept, dom: ciliée chez sas parents, a Paris, 103 rue Saint Antoine, fille de Jean Louis PERRET, gardien de la paia et de Madeleine Yvonne Jaqqueline CLIQUET, employée de bureau, son épouse. - Dressé le dix novembre cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Eugène LE ROUX, cinquante-quatre ans, employé, , Place du Danut qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Mairo du dix-neuvièmo arrondissement Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur. - (Suivent les sigiatures) - Trans orit le vingt-cing novembre mil nouf cent quarante-sopt, treise houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nowly PARIS (XIX°, - Le quatorze novembro mil neuf cont quarante-sopt, vingt-trois heures quarante-sinq,est décédé, , Place du Danube, Jean Claude MIKCHA, né à Paris (XIV*), le quinze octobre mil neuf cent qua- rante-sept, domicilié ches ses parents, a Paris, 78 rue Frangois Miron, fils de Lucion Joanny MIKCHA, employé d 'hôtel, et de Andrée Jeanne MERCIER, sans profession, époux. - Dressé le quinze novembre cou- rant, dix houres quarante-cinq, sur la déclaration de Eugèmo LE ROUX, cinquante-quatre ans, employé , . , Place du Danube, qui, lecture faits, a signé arec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Mairs du dix-neu- vième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-oinq novembre mil nouf cent quarante-sept, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, the la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lunly PARIS (x) Le quatorae novembre mil nouf cont quarante-sept, aéro heure trente, est décédée, 2 Placo du Docteur Alfred Fournier, Denise Henristte BLAISE, née à Paris (x9, le treize novembre mil neuf * cent quarante-sept, domiciliée chez sa mère, à Paris, 15 rue du Temple, fille de Madeleine BLAISE. - Dressé le diz-sept novembre mil nouf cent quarante-sept, anae heures quinze, sur la déclaration de Ju- les GALTIER, cinquante-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- (Suivent les signa- tures) - Transcrit le vingt-oine novembre mil neuf cent quarante=sept, treise heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et ae la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly 151 PARIS (XII), - Le tronte octobre mil nouf cent quarants-sept, dix-huit heures dix, est décédée, Sept. nue du Général Michel Bizot Gisèle Raymonde GOUREVITCH, née à Paris (III%, le sept août mil neuf cent quarante-sept, fille de Salomon GOUREVITCH, coiffeur, et de Susanne ZENPIMANN, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue des Resiers 54, - Dressé le trente-un octobre mil nouf cent quaran- to-sept, douse heures, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trents-cinq ans, empleyé, avenue du Gé- néral Michel Bisst 158. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) . - Transcrit le vingt-oinq novembre mil . neuf cent quarante-sept, treize heures, par Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lumeny 52 PARIS (xx) Le six novembre mil neuf cent quarante-sept, nouf houres trents-cinq, est décédée rue de la Chine 4, Germaine Alphonsine MAXÉ, domiciliés 90 rus Saint Antoine, Paris (IV9, née le cinq . juin mil huit cont quatre-vingt-quatorae. à Paris (III%), secrétaire, fille de Jules Camille MAXÉ a st de Jeanne Alexandrine VERRY, époux décédés : divorcés en premidres noces de Lucien Henri ANSELME.- Epouse en secondes noces de Marcol Emile MAQUET. - Dressé le sept novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze hourss trente, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangai- se, Croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, treise houres dix, par Nous, Jean MOULY, adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. noully 3 PARIS (XIX*) . - La nouf novembre mil nouf cont quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé, , Pla 00 du Danube, Eliane PERRET, née à Paris (XIV%, lo vingt-six octobre mil neuf cent quarants-sept, dom: ciliée chez sas parents, a Paris, 103 rue Saint Antoine, fille de Jean Louis PERRET, gardien de la paia et de Madeleine Yvonne Jaqqueline CLIQUET, employée de bureau, son épouse. - Dressé le dix novembre cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Eugène LE ROUX, cinquante-quatre ans, employé, , Place du Danut qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Mairo du dix-neuvièmo arrondissement Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur. - (Suivent les sigiatures) - Trans orit le vingt-cing novembre mil nouf cent quarante-sopt, treise houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nowly PARIS (XIX°, - Le quatorze novembro mil neuf cont quarante-sopt, vingt-trois heures quarante-sinq,est décédé, , Place du Danube, Jean Claude MIKCHA, né à Paris (XIV*), le quinze octobre mil neuf cent qua- rante-sept, domicilié ches ses parents, a Paris, 78 rue Frangois Miron, fils de Lucion Joanny MIKCHA, employé d 'hôtel, et de Andrée Jeanne MERCIER, sans profession, époux. - Dressé le quinze novembre cou- rant, dix houres quarante-cinq, sur la déclaration de Eugèmo LE ROUX, cinquante-quatre ans, employé , . , Place du Danube, qui, lecture faits, a signé arec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Mairs du dix-neu- vième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-oinq novembre mil nouf cent quarante-sept, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, the la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lunly PARIS (x) Le quatorae novembre mil nouf cont quarante-sept, aéro heure trente, est décédée, 2 Placo du Docteur Alfred Fournier, Denise Henristte BLAISE, née à Paris (x9, le treize novembre mil neuf * cent quarante-sept, domiciliée chez sa mère, à Paris, 15 rue du Temple, fille de Madeleine BLAISE. - Dressé le diz-sept novembre mil nouf cent quarante-sept, anae heures quinze, sur la déclaration de Ju- les GALTIER, cinquante-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- (Suivent les signa- tures) - Transcrit le vingt-oine novembre mil neuf cent quarante=sept, treise heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et ae la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly 