MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L *an mil nouf cont quarante-deux, le treise Juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) STRYCHARZ Joseph, patissier, né le quinze juillet mil nouf cent six, à Loda (Polegns), domicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 20 rue de Rivoli, fils de STRY- CHARZ Mesick, décédé, et de AJLEMBERG Prymeta, sa veuve, ménagère : époux de FINGEREUT Alta, couturiè- rs. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de *Etat Civil su Ministère des Anciems Combat- tants et Vistimes de Guerre, à Paris, le vingt-trois décembre mil nouf cont quarants-sept, par Kaix conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dos- sier du de cujus, été présenté même (Suit 1a signature) .- Transcrit le trente dé- qui nous & ce jour. - cembre mil neuf Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - cent quarante-sept, seize heures trente, par rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luventy Le trente dégembre mil neuf cent quarante-sept, sept heuros, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugénie RÉGLE, née a Neuvy-sur-Loire (Nièvre), le vingt-doux soût mil huit cent qustre-vingt-sept, sans profes- M sion, domicilié rue Jean Jacques Rousseau 11, fille de Hubert RÉGLE, et de Honorine Maris CAPIAU, époux décédés. Vouve de Louis Isidore HINET. - Dressé le trente décembre mil nouf gent quarante-sept, dix - x N sept heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la x Légion d *Honnsur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. L luventy Le trente décembre mil neuf cont quarante-sept, huit heures, est décédé, en son demicile, rue du Tom- a ple 35, Eugène Henri Marie HOUDARD, né M andros (Seine-st-Oise), le sept juin mil huit cent quatre - a vingt-un, sans profassion, décoré de la Croix de Guerre, fils de Honri Célestin HOUDARD, et de Marie Désirée MOUTON, époux décédés. - Epoux de Berthe Louise GUTTIN. - Dressé le trente décembre mil nouf * cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, exployé, tronte-sept ans, os d rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. levery Le trente décembre mil nouf cent quarante-sept, troize heures, est décédé, en son domicile, Boulevard sébastopel 38, Emile BÉNÉZECH, né à Alignan-du-Vent (Héremlt), le treise novembre mil huit cont soixan- te-quatorae, Directeur de Contentieux, fils de Emile BENÉZECH, et de Marie LAURES, époux décédés. - Veur en premières noces de Louise Victoire FOUILLAUD. Veuf en secondes. noos de Louiss Amélie FOUILLAUD.- Dressé le trente-un décembre mil nouf cent quarante-sept, dix houres, sur la déclaration de Léon TRANS- BERGER, employé, cinquants-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé-' daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. leveryly Le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures vingt-oinq, est dégédée, 1 Place du Parvis, Frangoise Michelle PIERRE, née à Paris (IV9, le vingt-huit décembre mil neuf cont quaranto- 4 sept, fille de Gabriel Pierre PIERRE, ouvrier spécialisé, et de Sumgine Albertine LEV0I-SUPFIS, son épouse, manutentionnaire, demiciliés rus de la Forronneris 5 . Dressé le trente-un décembre mil nouf 1 cont quarante-sept, douze heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sapt ans, 1 Placa 1 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion *Honnour, déaoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Swarly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L *an mil nouf cont quarante-deux, le treise Juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) STRYCHARZ Joseph, patissier, né le quinze juillet mil nouf cent six, à Loda (Polegns), domicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 20 rue de Rivoli, fils de STRY- CHARZ Mesick, décédé, et de AJLEMBERG Prymeta, sa veuve, ménagère : époux de FINGEREUT Alta, couturiè- rs. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de *Etat Civil su Ministère des Anciems Combat- tants et Vistimes de Guerre, à Paris, le vingt-trois décembre mil nouf cont quarants-sept, par Kaix conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dos- sier du de cujus, été présenté même (Suit 1a signature) .- Transcrit le trente dé- qui nous & ce jour. - cembre mil neuf Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - cent quarante-sept, seize heures trente, par rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luventy Le trente dégembre mil neuf cent quarante-sept, sept heuros, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugénie RÉGLE, née a Neuvy-sur-Loire (Nièvre), le vingt-doux soût mil huit cent qustre-vingt-sept, sans profes- M sion, domicilié rue Jean Jacques Rousseau 11, fille de Hubert RÉGLE, et de Honorine Maris CAPIAU, époux décédés. Vouve de Louis Isidore HINET. - Dressé le trente décembre mil nouf gent quarante-sept, dix - x N sept heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la x Légion d *Honnsur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. L luventy Le trente décembre mil neuf cont quarante-sept, huit heures, est décédé, en son demicile, rue du Tom- a ple 35, Eugène Henri Marie HOUDARD, né M andros (Seine-st-Oise), le sept juin mil huit cent quatre - a vingt-un, sans profassion, décoré de la Croix de Guerre, fils de Honri Célestin HOUDARD, et de Marie Désirée MOUTON, époux décédés. - Epoux de Berthe Louise GUTTIN. - Dressé le trente décembre mil nouf * cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, exployé, tronte-sept ans, os d rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. levery Le trente décembre mil nouf cent quarante-sept, troize heures, est décédé, en son domicile, Boulevard sébastopel 38, Emile BÉNÉZECH, né à Alignan-du-Vent (Héremlt), le treise novembre mil huit cont soixan- te-quatorae, Directeur de Contentieux, fils de Emile BENÉZECH, et de Marie LAURES, époux décédés. - Veur en premières noces de Louise Victoire FOUILLAUD. Veuf en secondes. noos de Louiss Amélie FOUILLAUD.- Dressé le trente-un décembre mil nouf cent quarante-sept, dix houres, sur la déclaration de Léon TRANS- BERGER, employé, cinquants-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé-' daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. leveryly Le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures vingt-oinq, est dégédée, 1 Place du Parvis, Frangoise Michelle PIERRE, née à Paris (IV9, le vingt-huit décembre mil neuf cont quaranto- 4 sept, fille de Gabriel Pierre PIERRE, ouvrier spécialisé, et de Sumgine Albertine LEV0I-SUPFIS, son épouse, manutentionnaire, demiciliés rus de la Forronneris 5 . Dressé le trente-un décembre mil nouf 1 cont quarante-sept, douze heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sapt ans, 1 Placa 1 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion *Honnour, déaoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Swarly 