MEIL-BREVANNES (Seine-st-Oise) Le vingt-six août mil neuf cont quarante-sept, douze heures, est décédée rue Henri Barbusse 48, Antoinette AGNES YAZELLES, née à Aurillac (Cantal), le vingt-huit no- vembre mil huit cont quatre-vingt-nouf, sans profession, fille de Pierre VAZELLES, et de Thérèse * FOURNIER, époux décédés. - Epouse de Edouard Emile Eugène BEGIN, demiciliée A Paris (IV9, rue Saint Louis en l'Ile 23. - Dressé le vingt-sept août mil nouf cent quarante-sept, dix houres, sur la déclara- tion de Emile DELAIRE, quarante-neuf ans, employé et demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limoil-Brévannes, - (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze décembro mil nouf dent quarants-sept, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lannally PARIS (IX 9. - Le huit novembre mil nouf cent quarants-sept, quinze heures dix, est décédée, rue Henner 6, Léa FRANCES, née à Anglars Saint Félix (Aveyron), le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-881- ae, caissière, domiciliée à Paris (IV ) rue du Roi de Sicile 18, fille de Julien FRANCES, et de Léo- nie TOURNEMIRE, époux cultivateurs, à Anglars Saint Félix (Aveyron). - Célibataire. - Dressé le dix no- vembre mil neuf cent quarante-sept, onze houres, sur la déclaration de Paul CANOVA, employé, cinquante ans, 19 rue du Mont Valérien, à Suresnes (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Arthur Louis Gasten HOUDARD, adjoint au Maire du neuvième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour. (Suivent les signatures) - Transcrit le quinae décembre mil neuf cent quarants-sept, seise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sensery KRBMLIN-BICETRE. - (Seine) . - Le onae novembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-une heures vingt, est décédé 78 rue du Kromlin, Louis BIDAULT, domicilié à Paris (IV , 6 rue de la Cerisais, né à Paris . (XII ), le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-trois. journalier, fils de Denis BIDAULT, et de Julienne SAPELIER, époux décédés. - Célibataire.- Dressé lo douze novembre mil nouf cent quarants-sept, quatorme houres dix, sur la déclaration de Léon BOUYQUES, quarante-si ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BRUNET, Croix de Guerre 39-45, Médall- 1é de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du Kromlin-Bicître, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze décembro mil neuf cent quarante-sept seize houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. hevely PARIS (XIV ). - Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit houres vingt-cinq, est décé- dé, rue Antoine Chantin 33, Paul Sulpice GAUCHER, domicilié 14 rue des Coutures Saint Gervais, né à Paris (v9, le trente-un mars mil neuf cent, gargon de magasin, fils de Léger Louis Eugâne GAUCHER, et de Antoinette BRUNEAU, époux décédés. - Epoux de Suzanne Hélène PLISSON. - Drossé le vingt novembre mil neuf cent quarants-sept, dix houres, sur la aéclaration de André LEDROIT, quarante ans, employé, rue Antoine Chantin 33, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qua- tormiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze décembre mil nouf cent quarante-sept, seize houres vingt-oing, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurely PARIS (XIV °) - Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, est décédée, rus Pierre Larousse 1. Antoinette PETIT, domiciliée 90 rue Saint Louis en 1 TIs, née à Paris (x), le douse septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean Constant PETIT, et de Jeanne Mario LEVRET, époux décédés. - Veuve de Albert Jules CHICOT. - Dressé le vingt-huit novombre mil neuf cent quarants-sept, onze heures, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trento-huit ans, emplo- yé, rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NDETE, adjoint au Maire du quatoraióne aprondissement de Paris. - (Suivent les signatures) Transcrit le quinze décembre mil nouf cent quarsate-sept, seias heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement, de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre it de a Médaille de la Résistance Prangaise./. sonly MEIL-BREVANNES (Seine-st-Oise) Le vingt-six août mil neuf cont quarante-sept, douze heures, est décédée rue Henri Barbusse 48, Antoinette AGNES YAZELLES, née à Aurillac (Cantal), le vingt-huit no- vembre mil huit cont quatre-vingt-nouf, sans profession, fille de Pierre VAZELLES, et de Thérèse * FOURNIER, époux décédés. - Epouse de Edouard Emile Eugène BEGIN, demiciliée A Paris (IV9, rue Saint Louis en l'Ile 23. - Dressé le vingt-sept août mil nouf cent quarante-sept, dix houres, sur la déclara- tion de Emile DELAIRE, quarante-neuf ans, employé et demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limoil-Brévannes, - (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze décembro mil nouf dent quarants-sept, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lannally PARIS (IX 9. - Le huit novembre mil nouf cent quarants-sept, quinze heures dix, est décédée, rue Henner 6, Léa FRANCES, née à Anglars Saint Félix (Aveyron), le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-881- ae, caissière, domiciliée à Paris (IV ) rue du Roi de Sicile 18, fille de Julien FRANCES, et de Léo- nie TOURNEMIRE, époux cultivateurs, à Anglars Saint Félix (Aveyron). - Célibataire. - Dressé le dix no- vembre mil neuf cent quarante-sept, onze houres, sur la déclaration de Paul CANOVA, employé, cinquante ans, 19 rue du Mont Valérien, à Suresnes (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Arthur Louis Gasten HOUDARD, adjoint au Maire du neuvième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour. (Suivent les signatures) - Transcrit le quinae décembre mil neuf cent quarants-sept, seise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sensery KRBMLIN-BICETRE. - (Seine) . - Le onae novembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-une heures vingt, est décédé 78 rue du Kromlin, Louis BIDAULT, domicilié à Paris (IV , 6 rue de la Cerisais, né à Paris . (XII ), le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-trois. journalier, fils de Denis BIDAULT, et de Julienne SAPELIER, époux décédés. - Célibataire.- Dressé lo douze novembre mil nouf cent quarants-sept, quatorme houres dix, sur la déclaration de Léon BOUYQUES, quarante-si ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BRUNET, Croix de Guerre 39-45, Médall- 1é de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du Kromlin-Bicître, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze décembro mil neuf cent quarante-sept seize houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. hevely PARIS (XIV ). - Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit houres vingt-cinq, est décé- dé, rue Antoine Chantin 33, Paul Sulpice GAUCHER, domicilié 14 rue des Coutures Saint Gervais, né à Paris (v9, le trente-un mars mil neuf cent, gargon de magasin, fils de Léger Louis Eugâne GAUCHER, et de Antoinette BRUNEAU, époux décédés. - Epoux de Suzanne Hélène PLISSON. - Drossé le vingt novembre mil neuf cent quarants-sept, dix houres, sur la aéclaration de André LEDROIT, quarante ans, employé, rue Antoine Chantin 33, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qua- tormiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze décembre mil nouf cent quarante-sept, seize houres vingt-oing, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurely PARIS (XIV °) - Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, est décédée, rus Pierre Larousse 1. Antoinette PETIT, domiciliée 90 rue Saint Louis en 1 TIs, née à Paris (x), le douse septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean Constant PETIT, et de Jeanne Mario LEVRET, époux décédés. - Veuve de Albert Jules CHICOT. - Dressé le vingt-huit novombre mil neuf cent quarants-sept, onze heures, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trento-huit ans, emplo- yé, rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NDETE, adjoint au Maire du quatoraióne aprondissement de Paris. - (Suivent les signatures) Transcrit le quinze décembre mil nouf cent quarsate-sept, seias heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement, de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre it de a Médaille de la Résistance Prangaise./. sonly 