Seize Le onse décembre mil neuf cent quarante-sept, nouf houres quarants-oinq, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Anne-Marie LAUDOUEINEIX, née a Domps (Haute-Visme), le vingt - einq août mil neuf cent vingt, femme de ménage, domiciliée rus Saint Honoré 58.- Dressé le quinze décem- bre mil nouf cent quarante-sept, neuf houres dix, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sspt ans, 1 Place du Parvis, sy ant assisté : l'secouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrièmo aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerro et de 1s Médaille de la Résistance Prangaise./. Bawny Aunuly 2 Le treize décembre mil neuf cent quarants-sept, quatorze heures cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Marie Frangeis MABILLE, né a Epiniac (Ille-et-Vileine), le treize mars mil huit cent quatre-vingt- un, sous-chef de Division en retraite au Crédit Foncier de France, demicilié à Houilles (Seine-et-Oise) rue Marceau 27, fils de Frengeis MABILLE, et de Jeanne Marie RUAUX, époux décédés. - Epoux de Marie Jo- sèphe Perrine DAVID. - Dressé le quinas décembre mil nouf cent quarants-sept douze heures, sur 1a dé- claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tauning herely Le quatorze dégembre mil neuf cent quarante-sept. vingt heures quarantemaing, est décédé, 1 Place du Parvis, Francois Louis LEBLANC, né & Mornay-Berry (Cher), le vingt-deux octobre mil huit cent quatre- vingt-neuf, employé de commeroe, demicilié rue Saint Sabin 16, fils de père dont les nons ne sont pas connus du déclarent, et de Madeleine (sans renseignements) décédée.- Célibataire. - Dressé 1e quinse décombre mil neuf cent quarante-sept, traise heures, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. havely 4 Le quinze décembre mil neuf cent quarante-sept, zéro heure dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène Jules FRÉMONT, né à Villemomble (Seine), le vingt-quatre révrior mil huit cent soixente-quatorse, sans profession, domicilié rue Saint Martin 125, fils de Jules Louis FRÉMONT, et de Perrette Marie Mélina Frangoise, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le quinse décembre mil nouf cont quarante-sept, que - torae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ams, 1 Place du Parvis, qui, 180- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. S levelly ( Le quinae décembre mil neuf cent quarante-sept, sept houres, est décécée, 1 Place du Parvis, Pauline Louise MARTIN, née à Auxerre (Yonne), le douss juin mil huit cent cinquante-deux, sans profession, do- miciliée rus Berger 47, fille de Louis MARTIN, et de Germaine ROBIN, époux décédés. - Veuve de Jules . Pierre MARCHAND. - Dressé le quinse décembre mil neuf cont quarante-sept, quinze heures, sur la décla- ration de René TUNY, empleyé, trente-Sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégo- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hung Seize Le onse décembre mil neuf cent quarante-sept, nouf houres quarants-oinq, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Anne-Marie LAUDOUEINEIX, née a Domps (Haute-Visme), le vingt - einq août mil neuf cent vingt, femme de ménage, domiciliée rus Saint Honoré 58.- Dressé le quinze décem- bre mil nouf cent quarante-sept, neuf houres dix, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sspt ans, 1 Place du Parvis, sy ant assisté : l'secouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrièmo aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerro et de 1s Médaille de la Résistance Prangaise./. Bawny Aunuly 2 Le treize décembre mil neuf cent quarants-sept, quatorze heures cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Marie Frangeis MABILLE, né a Epiniac (Ille-et-Vileine), le treize mars mil huit cent quatre-vingt- un, sous-chef de Division en retraite au Crédit Foncier de France, demicilié à Houilles (Seine-et-Oise) rue Marceau 27, fils de Frengeis MABILLE, et de Jeanne Marie RUAUX, époux décédés. - Epoux de Marie Jo- sèphe Perrine DAVID. - Dressé le quinas décembre mil nouf cent quarants-sept douze heures, sur 1a dé- claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tauning herely Le quatorze dégembre mil neuf cent quarante-sept. vingt heures quarantemaing, est décédé, 1 Place du Parvis, Francois Louis LEBLANC, né & Mornay-Berry (Cher), le vingt-deux octobre mil huit cent quatre- vingt-neuf, employé de commeroe, demicilié rue Saint Sabin 16, fils de père dont les nons ne sont pas connus du déclarent, et de Madeleine (sans renseignements) décédée.- Célibataire. - Dressé 1e quinse décombre mil neuf cent quarante-sept, traise heures, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. havely 4 Le quinze décembre mil neuf cent quarante-sept, zéro heure dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène Jules FRÉMONT, né à Villemomble (Seine), le vingt-quatre révrior mil huit cent soixente-quatorse, sans profession, domicilié rue Saint Martin 125, fils de Jules Louis FRÉMONT, et de Perrette Marie Mélina Frangoise, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le quinse décembre mil nouf cont quarante-sept, que - torae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ams, 1 Place du Parvis, qui, 180- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. S levelly ( Le quinae décembre mil neuf cent quarante-sept, sept houres, est décécée, 1 Place du Parvis, Pauline Louise MARTIN, née à Auxerre (Yonne), le douss juin mil huit cent cinquante-deux, sans profession, do- miciliée rus Berger 47, fille de Louis MARTIN, et de Germaine ROBIN, époux décédés. - Veuve de Jules . Pierre MARCHAND. - Dressé le quinse décembre mil neuf cont quarante-sept, quinze heures, sur la décla- ration de René TUNY, empleyé, trente-Sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégo- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hung 