Le seize novembro mil neuf gent quarante-sept, treize heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Albertine Charlotte PASQUIER, née : Pont-Levoy (Loir-et-Cher), 1e vingt février mil huit gent quatre- vingt-un, sans profession, domiciliée rue Favart 18, fille de Charles PASQUIER, et de Rose HUBERT, époux décédés. - Veuve de Narcisse BEZAULT. - Dressé le dix-sept novembre mil neuf gent quarante-sept, quatorae heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Française./. BENERAS Lany Le dix-sept novembre mil neuf cent quarants-sept, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria VEYRE, née is Paris (XVI), 1e vingt-huit soût mil huit cent sans profession, domi- ciliée rue des Deux Ponts 17, fille de Antoine VEYRE, et de Anals LONG, époux décédés. - Veuve de . Louis GUSSE. - Drossé 1e dix-sept novembr® mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclara- tion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Bawaying "mindy Le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie BARONNIE, née à Bordeaux (Gironde), 1e vingt-neuf juillet mil huit cent quatr@-vingt- cinq, sans profession, domiciliée quai du Marché yeur 6, fille de Pierre Emile BARONNIE, et de Marie Marguerite LECLERC, époux décédés. - Epouse de Jean Georges MOTHE. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. theys lunaly Le dix-sept novembre mil neuf gent quarante-sept, dix heures vingt-oing, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Fernande LEMOULE. née le vingt-sept juillet mil neuf cent vingt-quatre, à Versailles (Seine-st-Oise), sans profession, domiciliée rue Tiquetonne 3. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, emplo- yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement deparis, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ Beachys leveryly Le dix-huit novembre mil neuf aent quarante-sept, vingt-trois houres dix, est décédé, 1 Place du Par- vis, Marcel Louis JUILLET, né a Frouville le quinze octobre mil neuf cent quatre a ingénieur, domicilié rue du Président wilson,2Ò,Levallois-Perret (seine), fils de Eugène Théophile JUILLET, décédé, et de Marie Léonie DELACHAPELLE, sa vouve, sans profession (sans autres renseigne- ments). - Epoux de Madeleine Berthe Marie DÉPINAY.- Dressé 1e dix-neuf novembre mil neuf cent quaran- to-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Bacands learly Le seize novembro mil neuf gent quarante-sept, treize heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Albertine Charlotte PASQUIER, née : Pont-Levoy (Loir-et-Cher), 1e vingt février mil huit gent quatre- vingt-un, sans profession, domiciliée rue Favart 18, fille de Charles PASQUIER, et de Rose HUBERT, époux décédés. - Veuve de Narcisse BEZAULT. - Dressé le dix-sept novembre mil neuf gent quarante-sept, quatorae heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Française./. BENERAS Lany Le dix-sept novembre mil neuf cent quarants-sept, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria VEYRE, née is Paris (XVI), 1e vingt-huit soût mil huit cent sans profession, domi- ciliée rue des Deux Ponts 17, fille de Antoine VEYRE, et de Anals LONG, époux décédés. - Veuve de . Louis GUSSE. - Drossé 1e dix-sept novembr® mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclara- tion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Bawaying "mindy Le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie BARONNIE, née à Bordeaux (Gironde), 1e vingt-neuf juillet mil huit cent quatr@-vingt- cinq, sans profession, domiciliée quai du Marché yeur 6, fille de Pierre Emile BARONNIE, et de Marie Marguerite LECLERC, époux décédés. - Epouse de Jean Georges MOTHE. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. theys lunaly Le dix-sept novembre mil neuf gent quarante-sept, dix heures vingt-oing, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Fernande LEMOULE. née le vingt-sept juillet mil neuf cent vingt-quatre, à Versailles (Seine-st-Oise), sans profession, domiciliée rue Tiquetonne 3. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, emplo- yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement deparis, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ Beachys leveryly Le dix-huit novembre mil neuf aent quarante-sept, vingt-trois houres dix, est décédé, 1 Place du Par- vis, Marcel Louis JUILLET, né a Frouville le quinze octobre mil neuf cent quatre a ingénieur, domicilié rue du Président wilson,2Ò,Levallois-Perret (seine), fils de Eugène Théophile JUILLET, décédé, et de Marie Léonie DELACHAPELLE, sa vouve, sans profession (sans autres renseigne- ments). - Epoux de Madeleine Berthe Marie DÉPINAY.- Dressé 1e dix-neuf novembre mil neuf cent quaran- to-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Bacands learly 