Le onze novembre mil neuf gent quarente-sept, cinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Fran- gois Jean Marie DURET, né 2 La Bruffière (Vendée), le dix-sept novembre mil huit cent qu stre-vingt - seize, gargon de magasin, domicilié Boulevard Bonne Nouvelle 35, fils de Frangois Eugène DURET, décé- dé, et de Marie Philomène DUGART, ss veuve, sans profession, demiciliée à Grigyy (Seineest-Oise). - Epoux de Yvonne Angèle BRÉMONT. - Dressé le douze novembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Basayah - Le dix novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandre PLON, né is Audierne (Finistèrs), le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, gargon de bureau, domicilié rue Tiquetonne 30, fils de Corentin PLON, et de Marie, ( le nom de la mère n *étant pas connu du déclarent) Célibataire. Dressé le douze novembro mil neuf cent quarante-sept, dix hou= res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'o Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. Sandy Le onae novembre mil neuf cent quarant@-sept, neuf heures trente, est décédé, en son demicile, rue des Tournelles 28, Marcel Henri Louis LION, né au Havre (seine-Inférieure), le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt, imprimeur, fils de Henri Ferdinand Alexandre LION, et de Marie-Claire BELLONCLE . époux décédés. - Divorcé en premières noges de Laure Marie LECOINTRE. - Veuf en secondes noces de Jeanne Madeleine MALHER. - Dressé le douze novembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclara- gné avec a si- tion de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. Balzotti learly Le douze novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, est décédée, 1 place du Parvis, Alice GABRIEL, née à Port-au-Prince (Hafti), le trente-un mars mil huit cent quatre-vingtecing, sans pro- fession, domiciliée rue Lord Byron 1, fille de Edouard GABRIEL, et de Marie LAHENS, époux décédés. - Epouss de Victor Félix COICOU. - Dressé le douze novembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture . faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ Besinay lanely Le 0128 novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Thérèse Raymonde Irma SAINT-LÉGER, née : Vernols (Cantal), 1e vingt-sept octobre mil neuf cent vingt- sing, sans profession, domicilié rue Budé 4, fille de Pierre SAINT-LÉGER, décédé, et de Marie Clémen- 00 BARLET, concierge, domiciliée rue Budé 4.- Epouse de Justin Jean BOURDIE. - Dressé le douse novem- bre mil neuf cent quaranté-sept, seixe heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lang Le onze novembre mil neuf gent quarente-sept, cinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Fran- gois Jean Marie DURET, né 2 La Bruffière (Vendée), le dix-sept novembre mil huit cent qu stre-vingt - seize, gargon de magasin, domicilié Boulevard Bonne Nouvelle 35, fils de Frangois Eugène DURET, décé- dé, et de Marie Philomène DUGART, ss veuve, sans profession, demiciliée à Grigyy (Seineest-Oise). - Epoux de Yvonne Angèle BRÉMONT. - Dressé le douze novembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Basayah - Le dix novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandre PLON, né is Audierne (Finistèrs), le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, gargon de bureau, domicilié rue Tiquetonne 30, fils de Corentin PLON, et de Marie, ( le nom de la mère n *étant pas connu du déclarent) Célibataire. Dressé le douze novembro mil neuf cent quarante-sept, dix hou= res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'o Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. Sandy Le onae novembre mil neuf cent quarant@-sept, neuf heures trente, est décédé, en son demicile, rue des Tournelles 28, Marcel Henri Louis LION, né au Havre (seine-Inférieure), le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt, imprimeur, fils de Henri Ferdinand Alexandre LION, et de Marie-Claire BELLONCLE . époux décédés. - Divorcé en premières noges de Laure Marie LECOINTRE. - Veuf en secondes noces de Jeanne Madeleine MALHER. - Dressé le douze novembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclara- gné avec a si- tion de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. Balzotti learly Le douze novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, est décédée, 1 place du Parvis, Alice GABRIEL, née à Port-au-Prince (Hafti), le trente-un mars mil huit cent quatre-vingtecing, sans pro- fession, domiciliée rue Lord Byron 1, fille de Edouard GABRIEL, et de Marie LAHENS, époux décédés. - Epouss de Victor Félix COICOU. - Dressé le douze novembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture . faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ Besinay lanely Le 0128 novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Thérèse Raymonde Irma SAINT-LÉGER, née : Vernols (Cantal), 1e vingt-sept octobre mil neuf cent vingt- sing, sans profession, domicilié rue Budé 4, fille de Pierre SAINT-LÉGER, décédé, et de Marie Clémen- 00 BARLET, concierge, domiciliée rue Budé 4.- Epouse de Justin Jean BOURDIE. - Dressé le douse novem- bre mil neuf cent quaranté-sept, seixe heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lang 