Deux, Ho/ CAEN (Calvados). - Le einq juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heures/trente, est décédée Avenue Georges Clémencesu, Aurelie CARON, domiciliée i Paris (IV ) . , rue des Lions, née a Inchy-en-Artois (Pas-de-Caleis), le dix-sept mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de fou Augustim CARON, et de feue Marie LEFRERE : veuve de Eugène LACOUR. - Dressé 1e sept juin mil neuf cent quaran- te-sept, onze heures dix, sur la déclaration de AUPÉE, diz=neuf ans, employé, avenue Georges Clémenceau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph DEAN, adjoint au Maire de Caen, Officier 1 de L'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures) - Transcrit le douze novembre mil neuf * cent quarante-sept, seize heures quarente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry 102 PARIS (XII) - Le vingt-six octobre mil neuf gent quarante-sept, quatre heures trente, est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Mohamed EULATHADJ, né à Djurdjura (Alger) 1e dix-neuf novembre mil neuf cent deux, employé, domicilié s Paris, rue Charlemagne 2, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ . trente-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jesn-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- Transcrit le douze novembre mil neuf gent quarante-sept, seize heures quarante-sinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Française./. huncy 103 SAINT-MAURICE (Seine) - Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédée, 57 Grande Rue, Rose Adolphine FLAMBERT, domiciliée à Paris, 16 rue du Pont Louis Philippe, née à Nan- teuil-les-Mesux le cinq juillet mil huit cent cinquante-six, sans profession, fille de Jaqques Léonard FLAMBERT, et de Rose Esther AUBRY, époux décédés : veuve de Joseph Paul EYSSARTEL.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf gent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Jules * DESBARRE, quarante-huit ans, représentant, domicilié à Charenten-le-Pont, 4 Place Arthur Dussault,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GUYON, Maire de Saint Maurice. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze novembre mil neuf gent quarante-sept, seize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hourly 04 COLOMBELLES (Calvados) - Le trente-un octobre mil neuf cent quarants-sept, six heures vingt, est dé- cédé ? rue Voltaire, Gérard Roger MAHE, né à Paris (IV 9, le treize juillet mil neuf cent quarante - sept, fils de André Louis Georges MAHE, fourreur, et de Simonne Frangeise Pierrette DUBOURG, mécanicienne fourreuse, son épouse, demiciliés à Paris (IV9, 11 rue des Franes Bourgeois, - Dressé le jour susdit, dix-sept heures dix, sur le déclaration de Joseph Louis Marie DUBOURE, quarente-huit ans, grand'père du défunt, domicilié en cette commune, , rue Voltaire, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Henry PUGUINIER, Maire de Colombelles - (Suivent les signatures). - Transcrit le douse novembre mil . neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. levely 5 SAINT-MANDS-(Seine). - Le premier novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé, 69 avenue de Paris, Christian Roger CICERON, demicilié 18 Boulevard Henri IV, ** à Paris (IV , né à Saint Mandé, le vingt-trois abût mil neuf cent quarante-sept, fils de Georges Emile CICERON, gerde ré- publicain, et de Hélène Simone BERNY, sans profession, époux domiciliés 18 Boulevard Henri IV, à Pa- ris (IV ) . - Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Raoul LACOSTE. trente-un ans, employé, 69 avenue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Jean BERTAUD, Maire de Saint Mandé.- (Suivent les signatures). - Transcrit le douze novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prançaise./. reathy Deux, Ho/ CAEN (Calvados). - Le einq juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heures/trente, est décédée Avenue Georges Clémencesu, Aurelie CARON, domiciliée i Paris (IV ) . , rue des Lions, née a Inchy-en-Artois (Pas-de-Caleis), le dix-sept mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de fou Augustim CARON, et de feue Marie LEFRERE : veuve de Eugène LACOUR. - Dressé 1e sept juin mil neuf cent quaran- te-sept, onze heures dix, sur la déclaration de AUPÉE, diz=neuf ans, employé, avenue Georges Clémenceau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph DEAN, adjoint au Maire de Caen, Officier 1 de L'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures) - Transcrit le douze novembre mil neuf * cent quarante-sept, seize heures quarente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry 102 PARIS (XII) - Le vingt-six octobre mil neuf gent quarante-sept, quatre heures trente, est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Mohamed EULATHADJ, né à Djurdjura (Alger) 1e dix-neuf novembre mil neuf cent deux, employé, domicilié s Paris, rue Charlemagne 2, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ . trente-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jesn-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- Transcrit le douze novembre mil neuf gent quarante-sept, seize heures quarante-sinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Française./. huncy 103 SAINT-MAURICE (Seine) - Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédée, 57 Grande Rue, Rose Adolphine FLAMBERT, domiciliée à Paris, 16 rue du Pont Louis Philippe, née à Nan- teuil-les-Mesux le cinq juillet mil huit cent cinquante-six, sans profession, fille de Jaqques Léonard FLAMBERT, et de Rose Esther AUBRY, époux décédés : veuve de Joseph Paul EYSSARTEL.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf gent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Jules * DESBARRE, quarante-huit ans, représentant, domicilié à Charenten-le-Pont, 4 Place Arthur Dussault,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GUYON, Maire de Saint Maurice. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze novembre mil neuf gent quarante-sept, seize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hourly 04 COLOMBELLES (Calvados) - Le trente-un octobre mil neuf cent quarants-sept, six heures vingt, est dé- cédé ? rue Voltaire, Gérard Roger MAHE, né à Paris (IV 9, le treize juillet mil neuf cent quarante - sept, fils de André Louis Georges MAHE, fourreur, et de Simonne Frangeise Pierrette DUBOURG, mécanicienne fourreuse, son épouse, demiciliés à Paris (IV9, 11 rue des Franes Bourgeois, - Dressé le jour susdit, dix-sept heures dix, sur le déclaration de Joseph Louis Marie DUBOURE, quarente-huit ans, grand'père du défunt, domicilié en cette commune, , rue Voltaire, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Henry PUGUINIER, Maire de Colombelles - (Suivent les signatures). - Transcrit le douse novembre mil . neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. levely 5 SAINT-MANDS-(Seine). - Le premier novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé, 69 avenue de Paris, Christian Roger CICERON, demicilié 18 Boulevard Henri IV, ** à Paris (IV , né à Saint Mandé, le vingt-trois abût mil neuf cent quarante-sept, fils de Georges Emile CICERON, gerde ré- publicain, et de Hélène Simone BERNY, sans profession, époux domiciliés 18 Boulevard Henri IV, à Pa- ris (IV ) . - Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Raoul LACOSTE. trente-un ans, employé, 69 avenue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Jean BERTAUD, Maire de Saint Mandé.- (Suivent les signatures). - Transcrit le douze novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prançaise./. reathy 