Quatro m 21 PARIS (XIII' - Le vingt-sept octobre mil neuf eent quarante-sept, une houre trente, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Gustave SILAN, domicilié à Paris, rue Caron 3, né à Nantua Jain), 1e douse mai mil huit cent soixant@-douze sans profession, fils de Louis SILAN, et de Eléonor® GUDIN, époux décédés. - Etat métrimonial inconnu du déclarent. - Dressé 1e vingt-huit octobre mil neuf cent quaran- te-sept, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit 18 dix-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leventy PARIS (XIII), - Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est dé- 22 cédé 47 Boulevard de l'Hôpital, Yves Corentin Louis Jean Marie KERVAGORET, demicilié à Paris, 26 rue Saint Paul. né a Tréguno (Finistère), 1e neuf novembre mil huit cent qustre-vingt-seize, employé à la Société Nationale des Chemins de fer frangais, fils de Yves KERVAGORET, et de Marie Jeanne PICARD, * épour décédés. - Epoux de Marie Josephe DEROUT. - Dressé 1e vingt-neuf octobre mil neuf quarante - sept, quatorze houres quarante, sur la déclaration de Jean MADME, cinquante-un ans, employé, 47 Boule- vard de 1*Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizib- ne arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit 1e diz-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, treise houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de 1a Résistence Française./. luvney 23 PARIS - Le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, est décédée, rue Didet 96, Lucienne ALEXANDRE, domiciliée rue des Archives 52, née à Paris (XV 9, 1e vingt-deux mai mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Elie Gustave ALEXANDRE, décédé, et de Jeséphine Hélène . CHAUSSON, sa veuve, blanchisseuse, demiciliée rue du Cange 18. - Célibataire. Dressé 1e quatre novem- bre mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Mare KOUSCHER, quarante ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept nevembre mil * neuf cent quarante-sept, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. revely PARIS (XIV%). Le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quarante, est décédée, rue 24 d'Alésia 18, Sari DAVIDOWITCH, née à Dragomoresti (Roumanie), 1e treize août mil neuf cent vingt-oinq, sans profession, domiciliée rue du Temple 15, fille de MoIse DAVIDOWITCH, et de pessel TESSELER, époux décédés. - Epouse de David STERN Dressé 1e trois novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures  . sur la déclaration de 'époux, êgé de vingt-oing ans, négociant, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Léon NIMETE, adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). * Trans orit le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante, par Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier'de la Légion Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Résistanse Trangaise./. twenty KLEINFRAWKEWHEIM (BaseRhin) - Le six novembre mil neuf gent quarante-sept, vingt heurss trente, est décédé à Kleinfrankenhein, 14 Joseph Antoine RUBERT, né : Behlenheim (Bas-Rhin), 1e vingt mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, hôtelier, domicilié à Paris (IV%, rue du Roi de Sicile $6,fils de Louis RUBERT, décédé, et de Albertine GINTZ, sa veuve, sans profession, domiciliée à Kleinfran- kenheim : veuf de Hortense LAURENT. - Dressé le sept novembre mil neuf gent quarante-sept, douze hou- res, sur la déclaration de Victer RUBERT, cinquant@-trois ans, charren, frère du défunt, demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alfred JUNG, Maire de kleinfrankenheim.- (Sui- vent les signatures). - Transerit 1e dix=sept novembre mil neuf gent quaranteesept, quatorge heures . par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur . décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Suerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nearly Quatro m 21 PARIS (XIII' - Le vingt-sept octobre mil neuf eent quarante-sept, une houre trente, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Gustave SILAN, domicilié à Paris, rue Caron 3, né à Nantua Jain), 1e douse mai mil huit cent soixant@-douze sans profession, fils de Louis SILAN, et de Eléonor® GUDIN, époux décédés. - Etat métrimonial inconnu du déclarent. - Dressé 1e vingt-huit octobre mil neuf cent quaran- te-sept, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit 18 dix-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leventy PARIS (XIII), - Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est dé- 22 cédé 47 Boulevard de l'Hôpital, Yves Corentin Louis Jean Marie KERVAGORET, demicilié à Paris, 26 rue Saint Paul. né a Tréguno (Finistère), 1e neuf novembre mil huit cent qustre-vingt-seize, employé à la Société Nationale des Chemins de fer frangais, fils de Yves KERVAGORET, et de Marie Jeanne PICARD, * épour décédés. - Epoux de Marie Josephe DEROUT. - Dressé 1e vingt-neuf octobre mil neuf quarante - sept, quatorze houres quarante, sur la déclaration de Jean MADME, cinquante-un ans, employé, 47 Boule- vard de 1*Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizib- ne arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit 1e diz-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, treise houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de 1a Résistence Française./. luvney 23 PARIS - Le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, est décédée, rue Didet 96, Lucienne ALEXANDRE, domiciliée rue des Archives 52, née à Paris (XV 9, 1e vingt-deux mai mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Elie Gustave ALEXANDRE, décédé, et de Jeséphine Hélène . CHAUSSON, sa veuve, blanchisseuse, demiciliée rue du Cange 18. - Célibataire. Dressé 1e quatre novem- bre mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Mare KOUSCHER, quarante ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept nevembre mil * neuf cent quarante-sept, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. revely PARIS (XIV%). Le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quarante, est décédée, rue 24 d'Alésia 18, Sari DAVIDOWITCH, née à Dragomoresti (Roumanie), 1e treize août mil neuf cent vingt-oinq, sans profession, domiciliée rue du Temple 15, fille de MoIse DAVIDOWITCH, et de pessel TESSELER, époux décédés. - Epouse de David STERN Dressé 1e trois novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures  . sur la déclaration de 'époux, êgé de vingt-oing ans, négociant, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Léon NIMETE, adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). * Trans orit le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante, par Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier'de la Légion Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Résistanse Trangaise./. twenty KLEINFRAWKEWHEIM (BaseRhin) - Le six novembre mil neuf gent quarante-sept, vingt heurss trente, est décédé à Kleinfrankenhein, 14 Joseph Antoine RUBERT, né : Behlenheim (Bas-Rhin), 1e vingt mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, hôtelier, domicilié à Paris (IV%, rue du Roi de Sicile $6,fils de Louis RUBERT, décédé, et de Albertine GINTZ, sa veuve, sans profession, domiciliée à Kleinfran- kenheim : veuf de Hortense LAURENT. - Dressé le sept novembre mil neuf gent quarante-sept, douze hou- res, sur la déclaration de Victer RUBERT, cinquant@-trois ans, charren, frère du défunt, demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alfred JUNG, Maire de kleinfrankenheim.- (Sui- vent les signatures). - Transerit 1e dix=sept novembre mil neuf gent quaranteesept, quatorge heures . par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur . décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Suerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nearly 