Six / MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf dent quarante-quatre le six dé- cembre, est décédé "MORT POUR LA FRANCE . . à Dera (Allexagns) PREVOT Georges Michel, sous-lieutement sux Forces Frangaises Combattantes, né le huit avril mil neuf cent onze, à Lengvy (weurthe-et-Moselle), domicilié on dernier lieu, 20 Boulevard Sébastopol. à Paris (IV9, fils de Joseph, actuellement décédé, et de Marie PAULY, son épouse. - Célibataire.= Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Pierre PERIES, In- - tendant Militaire de 2° Classe, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants st Victi- mes de Guerre, à Paris, le six novembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *Ordonnance n° 45-320 du 3 mars 1945, modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dessier n° 599.984 qui nous a etc présenté de moxe jour. - (Suit la signature). Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luwery 2 Le vingt-doux novembre mil neuf cent quarente-sept, trois heures trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Frangeis TAILLARDAT, né : Gelles le vingt-six mars mil huit cont quatre-vingt - trois, boucher, domicilié rue au Lard 6, fils de Antoins TAILLARDAT, et de Marie FAURE, époux décédés.- Epoux de Jomne Louise CHAMBRIER. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarants-sept, nouf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résis- tancé Frangaise./. Brannity twently Le vingteun novembre mil neuf cent quarente-sept, douze heures quinze, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie BERTHAUD, née à Viévy (Côte-d*Or), le premier novembro mil huit cont soixante-dix-nuf . concierge, demiciliée rue Aumeire 59, fille de Pierre BERTHAUD, et de Frangoise DELNIAUT, époux dé- cédés. - Célibataire. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix , sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lusually Le vingt-deux novembre mil neuf cont quarante-sept, six heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean DÉLÉVACQUE, né à Paris (IV le sept novembre mil neuf cent quarante-sept, fils de Racul . * DÉLÉVACQUE, employé à la Compagnie d*Electricité, et de Charlotte Marie GEOFFROY, son épouse, sans profession, domisiliés rue Saint Denis 60. - Dressé le vingt-trois novembre mil nouf cant quarante-Sept, nouf houres vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissemont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Y Karrays havely Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente-cinq, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Lucienne MEHEUST, née le dix-sept juin mil neuf cent vingt- cing, à Saint Alban (côtes-du-Nord), sans profession, domiciliée rue Malher 3. - Dressé le vingtequa- tre novembre mil nouf cent querente-sept, dix hourss, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tren- to-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heurly Six / MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf dent quarante-quatre le six dé- cembre, est décédé "MORT POUR LA FRANCE . . à Dera (Allexagns) PREVOT Georges Michel, sous-lieutement sux Forces Frangaises Combattantes, né le huit avril mil neuf cent onze, à Lengvy (weurthe-et-Moselle), domicilié on dernier lieu, 20 Boulevard Sébastopol. à Paris (IV9, fils de Joseph, actuellement décédé, et de Marie PAULY, son épouse. - Célibataire.= Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Pierre PERIES, In- - tendant Militaire de 2° Classe, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants st Victi- mes de Guerre, à Paris, le six novembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *Ordonnance n° 45-320 du 3 mars 1945, modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dessier n° 599.984 qui nous a etc présenté de moxe jour. - (Suit la signature). Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luwery 2 Le vingt-doux novembre mil neuf cent quarente-sept, trois heures trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Frangeis TAILLARDAT, né : Gelles le vingt-six mars mil huit cont quatre-vingt - trois, boucher, domicilié rue au Lard 6, fils de Antoins TAILLARDAT, et de Marie FAURE, époux décédés.- Epoux de Jomne Louise CHAMBRIER. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarants-sept, nouf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résis- tancé Frangaise./. Brannity twently Le vingteun novembre mil neuf cent quarente-sept, douze heures quinze, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie BERTHAUD, née à Viévy (Côte-d*Or), le premier novembro mil huit cont soixante-dix-nuf . concierge, demiciliée rue Aumeire 59, fille de Pierre BERTHAUD, et de Frangoise DELNIAUT, époux dé- cédés. - Célibataire. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix , sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lusually Le vingt-deux novembre mil neuf cont quarante-sept, six heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean DÉLÉVACQUE, né à Paris (IV le sept novembre mil neuf cent quarante-sept, fils de Racul . * DÉLÉVACQUE, employé à la Compagnie d*Electricité, et de Charlotte Marie GEOFFROY, son épouse, sans profession, domisiliés rue Saint Denis 60. - Dressé le vingt-trois novembre mil nouf cant quarante-Sept, nouf houres vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissemont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Y Karrays havely Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente-cinq, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Lucienne MEHEUST, née le dix-sept juin mil neuf cent vingt- cing, à Saint Alban (côtes-du-Nord), sans profession, domiciliée rue Malher 3. - Dressé le vingtequa- tre novembre mil nouf cent querente-sept, dix hourss, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tren- to-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heurly 