Le deux décembro mil nouf cont quaranto-Sept, dix=nouf heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Hélène Suzanne MILLARD, née a Droux (Bure=steLoir), le vingt-deux octobro mil nouf cent quatre, fille de salle, domiciliée rue Thorel 4, fille de Eugène Chrysestome MILLARD, sans profession, et de Mario Frangoise LORGUILLEUX, son épouse, décédée. - Célibataire.- Dressé le trois dégembre mil nouf cent qua- rente-sspt, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. runing Le stastion dégembro mil nouf cont quarante-sept, troize houres trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, André ROUXELIN, né à Quibou (Manche), le vingt-cinq mars mil nouf cont nouf, marchand forain, domici- lié rue Blondel 2, fils de Jules ROUXELIN, et de Joséphine DOUCHIN, époux dégédés. - Epoux de Lucienne ay LENNE. - Dressé le trois décembro mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de * Roné TUNY, employé, tronto-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bacaris swayly Le quatre décembro mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Brise Miche 10, Louis Maurice MICHEL, né à Néris-les-Bains (Allier), le vingt-sept avril mil huit cent qua- tre-vingt-dix-neuf, quisinier, fils de Etienne MICHEL, et de Magdelaine DEMENAT, époux décédés. - Epoux de Marie VIOLE.-Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, dix houres quinze, sur la dé- claration de Marie-Louise CHAUVIN, concierge, cinquants-cinq ans, rue Brise Miche 10, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Chausan samply Le trois décembro mil nouf cent quarante-sept, seize houres trente, est déaédé, 1 Place du Parvis Georges GUILLEMOT, né à Paris (xii), le trois avril mil huit cent soixante-quinao, retraité de la Pré- fecture de la Seine, domicilié Morangis (Seine-st-Oise), rue des Oiseaux 11, fils de Pierre GUILLE- MOT, st de Sephie BRIFFOUX, époux décédés. - Epoux de Blanche Maria Joseph BLONDEL. - Dressé le quatre décembre mil nouf cont quarante-sept, douze houros, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne 82- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégeré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laye lunually Le trois décembre mil nouf cont quarante-sept, vingt-trois houres cinquante, est déaédée, 1 Place du Parvis, Maris Henristte Elise azais, née a Bédarieux (Hérault), le vingt juillet mil huit cont soizan- te-diz-huit, sans profession, domiciliée rue du Louvre 29, fille de Joachim AZAIS, et de Joséghine e BAYLE, époux décédés. - Veuve de Marcol Alphonse Auguste GOBIN. - Dressé le quatre décembre mil nour cent quarante-sept, treize houros, sur 1s décleration de René TUNY, empleyé, trente=sept ans, 1 Place du . Parvis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. baryle huncy Le deux décembro mil nouf cont quaranto-Sept, dix=nouf heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Hélène Suzanne MILLARD, née a Droux (Bure=steLoir), le vingt-deux octobro mil nouf cent quatre, fille de salle, domiciliée rue Thorel 4, fille de Eugène Chrysestome MILLARD, sans profession, et de Mario Frangoise LORGUILLEUX, son épouse, décédée. - Célibataire.- Dressé le trois dégembre mil nouf cent qua- rente-sspt, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. runing Le stastion dégembro mil nouf cont quarante-sept, troize houres trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, André ROUXELIN, né à Quibou (Manche), le vingt-cinq mars mil nouf cont nouf, marchand forain, domici- lié rue Blondel 2, fils de Jules ROUXELIN, et de Joséphine DOUCHIN, époux dégédés. - Epoux de Lucienne ay LENNE. - Dressé le trois décembro mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de * Roné TUNY, employé, tronto-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bacaris swayly Le quatre décembro mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Brise Miche 10, Louis Maurice MICHEL, né à Néris-les-Bains (Allier), le vingt-sept avril mil huit cent qua- tre-vingt-dix-neuf, quisinier, fils de Etienne MICHEL, et de Magdelaine DEMENAT, époux décédés. - Epoux de Marie VIOLE.-Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, dix houres quinze, sur la dé- claration de Marie-Louise CHAUVIN, concierge, cinquants-cinq ans, rue Brise Miche 10, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Chausan samply Le trois décembro mil nouf cent quarante-sept, seize houres trente, est déaédé, 1 Place du Parvis Georges GUILLEMOT, né à Paris (xii), le trois avril mil huit cent soixante-quinao, retraité de la Pré- fecture de la Seine, domicilié Morangis (Seine-st-Oise), rue des Oiseaux 11, fils de Pierre GUILLE- MOT, st de Sephie BRIFFOUX, époux décédés. - Epoux de Blanche Maria Joseph BLONDEL. - Dressé le quatre décembre mil nouf cont quarante-sept, douze houros, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne 82- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégeré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laye lunually Le trois décembre mil nouf cont quarante-sept, vingt-trois houres cinquante, est déaédée, 1 Place du Parvis, Maris Henristte Elise azais, née a Bédarieux (Hérault), le vingt juillet mil huit cont soizan- te-diz-huit, sans profession, domiciliée rue du Louvre 29, fille de Joachim AZAIS, et de Joséghine e BAYLE, époux décédés. - Veuve de Marcol Alphonse Auguste GOBIN. - Dressé le quatre décembre mil nour cent quarante-sept, treize houros, sur 1s décleration de René TUNY, empleyé, trente=sept ans, 1 Place du . Parvis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. baryle huncy 