quatorze MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L'an mil nouf cont quarante-quatro, le . 1521 einq juillet, est décédé MORT POUR LA FRANCE à Auschwitz (Pelegne) BARANOFF Isase Judas, né le dix juillet mil huit cent à Biele-Tsorkow (Russis), tailleur, domicilié en der - notic nier lieu s Paris (IV9, 15 rue des Resiers, fils de BARAWOFF Heschen, entreprenour, et de BRANDES du Reiza, son épouse. - Epoux de GORKINE Hay s Sours, ménagère. - Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, 98f Officier de *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Vietimes de Guerre, à Paris, le sinq décembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur 1a base des éléments d'information figurant au dossier du de qujus, qui nous e 6t6 présenté ce même jour. - (Suit la si- glature) - Transcrit le onze décembre mil nouf cent quarants-sept, onas heures, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurly 1522 Le dix décembre mil nouf cont quarantemsept, seize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris- Paule Simonne Ida DUCOS, née à Paris (IV9, le vingt-sept novembre mil neuf cent quarants-sept, * fille de Madsieine Suzanne DUCOS, comptable, domiciliée & Vineuil Saint Firmin (oise), zue de la Dechosse de Chartres 13. - Dressé le onae décembre mil nouf cont quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'P Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Bajankes learly 523 Le onze décembre mil neuf cent quarants-sept, quinze heures, est décédée, en son domicile, rue Ca- ron 2, Delphine Andréa MOYNIER, née A Grasse (Alpes-Maritimes), le douze janvier mil huit cent soi- concierge, fille de Casimir MOYNIER, et de Lucis Marie ROUBAUD, époux décédés .- Divorcée de Eugène Gabriel VOULU. - Dressé le douze décembre mil neuf cont quarants-sept onze heures, sur 1a déclaration de Georgette PÊTRÊ, cinquante-quatre ans, femme de ménage, 2 rue Caron, qui, loc- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R é sistanco Frangaise./. V.,Pethe humenly 24 Le douze décembre mil nouf cent quarants-sept, cinq heures vingt-oing, est dégédée, 1 Place du Par- vis, Reine Renée LANG, née : Paris (XIX%, le vingt-trois aout mil huit cant quatre-vingt-trois . fleuriste, domiciliée à la Courneuve (Seine), route de Flandre 100 bis, fille de Pierre LANG, et de Berthe LANG, époux décédés. - Veuva de Louis MEYRIGNAC. - Dressé le douse décembre mil nouf cent qua- rante-sept, treize heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. backy funually 25 Le douze décembre mil nouf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Fran - gois LE FLOCK, né à Hanvee (Finistère) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huits ou- vrier agricole, domicilié : Beynes (Seins-st-Oise), fils de Jaqques LE FLOCK, et de Marguerite . * ALBRET, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le douza dégembre mil neuf cent quarante-sept, quator= as heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier da la Légion d *Honneur, décoré de la Médailie Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaillo de la Ré - sistence Frangaise./. Equaye my quatorze MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L'an mil nouf cont quarante-quatro, le . 1521 einq juillet, est décédé MORT POUR LA FRANCE à Auschwitz (Pelegne) BARANOFF Isase Judas, né le dix juillet mil huit cent à Biele-Tsorkow (Russis), tailleur, domicilié en der - notic nier lieu s Paris (IV9, 15 rue des Resiers, fils de BARAWOFF Heschen, entreprenour, et de BRANDES du Reiza, son épouse. - Epoux de GORKINE Hay s Sours, ménagère. - Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, 98f Officier de *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Vietimes de Guerre, à Paris, le sinq décembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur 1a base des éléments d'information figurant au dossier du de qujus, qui nous e 6t6 présenté ce même jour. - (Suit la si- glature) - Transcrit le onze décembre mil nouf cent quarants-sept, onas heures, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurly 1522 Le dix décembre mil nouf cont quarantemsept, seize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris- Paule Simonne Ida DUCOS, née à Paris (IV9, le vingt-sept novembre mil neuf cent quarants-sept, * fille de Madsieine Suzanne DUCOS, comptable, domiciliée & Vineuil Saint Firmin (oise), zue de la Dechosse de Chartres 13. - Dressé le onae décembre mil nouf cont quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'P Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Bajankes learly 523 Le onze décembre mil neuf cent quarants-sept, quinze heures, est décédée, en son domicile, rue Ca- ron 2, Delphine Andréa MOYNIER, née A Grasse (Alpes-Maritimes), le douze janvier mil huit cent soi- concierge, fille de Casimir MOYNIER, et de Lucis Marie ROUBAUD, époux décédés .- Divorcée de Eugène Gabriel VOULU. - Dressé le douze décembre mil neuf cont quarants-sept onze heures, sur 1a déclaration de Georgette PÊTRÊ, cinquante-quatre ans, femme de ménage, 2 rue Caron, qui, loc- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R é sistanco Frangaise./. V.,Pethe humenly 24 Le douze décembre mil nouf cent quarants-sept, cinq heures vingt-oing, est dégédée, 1 Place du Par- vis, Reine Renée LANG, née : Paris (XIX%, le vingt-trois aout mil huit cant quatre-vingt-trois . fleuriste, domiciliée à la Courneuve (Seine), route de Flandre 100 bis, fille de Pierre LANG, et de Berthe LANG, époux décédés. - Veuva de Louis MEYRIGNAC. - Dressé le douse décembre mil nouf cent qua- rante-sept, treize heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. backy funually 25 Le douze décembre mil nouf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Fran - gois LE FLOCK, né à Hanvee (Finistère) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huits ou- vrier agricole, domicilié : Beynes (Seins-st-Oise), fils de Jaqques LE FLOCK, et de Marguerite . * ALBRET, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le douza dégembre mil neuf cent quarante-sept, quator= as heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier da la Légion d *Honneur, décoré de la Médailie Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaillo de la Ré - sistence Frangaise./. Equaye my 