Le vingt novembro mil neuf cent quarant@-sept, six heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Ms - thilde LAMANIÈRE, née à Ceni (Italie), 1e vingt-neuf décembre mil huit cent sans profes- sion, domiciliée rue du Temple 119, fille de père dont les noms ne sont pas connus du déclarent, et de Aimée, (nom de la mère inconnu du déclarent). .- veuve de gugène FLEURY. - Dressé 1e vingt nover- bre mil nouf cent quaranteesept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. livery Baway Le vingt novembre mil nouf cant quarente-sept, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Hubert Marie Arsène MARTINEAU, né à Brains-sur-los-arches (Mayenne), le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié à Asnières (Seine), rus Benoit Malon 10, fils de Pierre Denis Jean MARTINEAU, ot de AdélaIde Cécile GIRARD, époux décédés. - Veuf de Germaine Isabelle Addle HOGQUARD. - Dressé le vingt-un novembre mil nouf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employ(e, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrions arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le vingt novembre mil neuf aent quarante-sept, quinae heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul . Gustave PIRON, né a Paris 1e sinq septembre mil huit gent soizante-dixesspt, entrepréneur de peinture, domicilié rue Notre Dame de Nazareth 66, fils de Gustave PIRON, et de Geneviève Marie Made- leine MAURICE, époux décédés. - Veuf de Lucie Henriette VOIGNIER. - Dressé 1e vingt-un novembre mil . neuf gent quarantesspt, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. luveny Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sept, six houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Edouard Léon GRIS, né à Paris (III%, le huit août mil huit cent soixante-seize, sans profession, do- micilié rue de 1& Grange aux Belles 11, fils de Léon Jean Antoine GRIS, et de Delphine Madeleine . MARINOT, époux déaédés. - Vouf en premières noces de Ernestine Louise Estelle FLEURY. - Epoux on secon- des noces de Agathe Marie COTTEREAU. - Dressé le vingt-un novembre mil nouf cent quarante-sept, quator- ae houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-sopt ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, s signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Lé- gion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résis- tance Frangaise./. "deamy) lamely Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée, en son domicile, rue 11 Ferdinand Duval 15, Ernestine PICARD, née à Fours (Nièvre), le vingt-cinq avril mil huit cant soi - xants-sept, sans profession, fille de Joan-Baptiste PICARD, et de Jeanne Charlotte MILLOT, époux dé- cédés. - Veuve de Félix CORDONNIER. - Dressé le vingt-doux novembre mil neuf cent quarants-sept, nouf heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-sept ans, os rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 5 la Résistance Frangaise./. lowly Le vingt novembro mil neuf cent quarant@-sept, six heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Ms - thilde LAMANIÈRE, née à Ceni (Italie), 1e vingt-neuf décembre mil huit cent sans profes- sion, domiciliée rue du Temple 119, fille de père dont les noms ne sont pas connus du déclarent, et de Aimée, (nom de la mère inconnu du déclarent). .- veuve de gugène FLEURY. - Dressé 1e vingt nover- bre mil nouf cent quaranteesept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. livery Baway Le vingt novembre mil nouf cant quarente-sept, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Hubert Marie Arsène MARTINEAU, né à Brains-sur-los-arches (Mayenne), le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié à Asnières (Seine), rus Benoit Malon 10, fils de Pierre Denis Jean MARTINEAU, ot de AdélaIde Cécile GIRARD, époux décédés. - Veuf de Germaine Isabelle Addle HOGQUARD. - Dressé le vingt-un novembre mil nouf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employ(e, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrions arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le vingt novembre mil neuf aent quarante-sept, quinae heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul . Gustave PIRON, né a Paris 1e sinq septembre mil huit gent soizante-dixesspt, entrepréneur de peinture, domicilié rue Notre Dame de Nazareth 66, fils de Gustave PIRON, et de Geneviève Marie Made- leine MAURICE, époux décédés. - Veuf de Lucie Henriette VOIGNIER. - Dressé 1e vingt-un novembre mil . neuf gent quarantesspt, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. luveny Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sept, six houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Edouard Léon GRIS, né à Paris (III%, le huit août mil huit cent soixante-seize, sans profession, do- micilié rue de 1& Grange aux Belles 11, fils de Léon Jean Antoine GRIS, et de Delphine Madeleine . MARINOT, époux déaédés. - Vouf en premières noces de Ernestine Louise Estelle FLEURY. - Epoux on secon- des noces de Agathe Marie COTTEREAU. - Dressé le vingt-un novembre mil nouf cent quarante-sept, quator- ae houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-sopt ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, s signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Lé- gion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résis- tance Frangaise./. "deamy) lamely Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée, en son domicile, rue 11 Ferdinand Duval 15, Ernestine PICARD, née à Fours (Nièvre), le vingt-cinq avril mil huit cant soi - xants-sept, sans profession, fille de Joan-Baptiste PICARD, et de Jeanne Charlotte MILLOT, époux dé- cédés. - Veuve de Félix CORDONNIER. - Dressé le vingt-doux novembre mil neuf cent quarants-sept, nouf heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-sept ans, os rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 5 la Résistance Frangaise./. lowly 