MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nour dent quarante-deux, le vingt- nouf août, est décédécà Auschwitz (Pologne) KISZELEWSKO Mina, née le cinq septembre mil neuf cont tren te-cing, à Paris (IV), domiciliée en dernier lieu i Paris (IV 9, , Place du Marché Sainte Catherine, fille de KISZEWSKO Salomen, et de HAJMAN Blima. - Célibatairo.- De présent acte a été dressé par Nous, hattents at Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le seize Main décembre mil nouf cent quarants-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnence n 452.561 du 30 is octobre 1946 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octebro 1945, sur la base des éléments d'infor S mation figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signaturs). out Transcrit le vingt-trois décombre mil nouf cent quarants-sept, troize heures, par Nous, Jean MOULY . etc Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille 6 Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. top hurely 92 Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarants-sept, six hourss, est décédée, su domicile de ses père et mère, rue de Rivoli 5, Catherine Edith Jeanno Suzanne DURIEUX. née à Paris (x11%), le vingt-huit octobre mil nouf cent quarante-six, fille de Joan Louis DURIEUX, industrisl, at de Edith Alice Marcel- le LIEUBRAY, son épouse, sans profession, domiciliés comme dessus. - Drossé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-sept, seize houres, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-sept ans, 8 rue du Cloitre Notre Dane, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. sprigg herely Le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante-sept, quatorze houres trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Mario Antoinette Désirée HIERNARD, née a 1 *Epine aux Bois (Aisne), le dix janvier mil nouf cont huit, sans profession, domiciliée : *Epine aux Bois (Aisne), fille de Désiré Eugène HIERNARD . sans profession, domicilié à Visilles-Maisons (Aisne), et de Mario Alphonsine BARBIER, son épouse, décédée. - Epouse de Georges Marcel JAMAIN.- Dressé le vingt-quatro décombro mil neuf cent quarante- sept, troize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis a qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion **Honnour, décoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- daillo de la Résistance Frangaise./. dawners liverely 94 Le vingt-trois décombro mil neuf cent quarante-sept, diz=sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Mélanie TESTU, née a Amiens (somme), le seime février mil huit cont soizante-quatorse, sans profession, demiciliée rue Saint Honoré 150, fille de Amédée TESTU, at de Mélanie LABARBE, époux décédés. - Veuve de Maurice OHEIX. - Dressé le vingt-quatre dégembre mil neuf cont quarants-sopt, trei- se hsures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaises/. fquely luvely 5 Le vingt-trois décembre mil nouf cont quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph BORDAS, né à Espartignac (Corrèse), le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-dix- huit, porteur aux halles, domicilié rus Beaubourg 17, fils de Marcel BORDAS, et de Marie MÉRIOU, * époux décédés.- célibataire. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorae hsures, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerr@ et de la Médaille de la Ré- sistance Prangaise./. Tamijs thenty MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nour dent quarante-deux, le vingt- nouf août, est décédécà Auschwitz (Pologne) KISZELEWSKO Mina, née le cinq septembre mil neuf cont tren te-cing, à Paris (IV), domiciliée en dernier lieu i Paris (IV 9, , Place du Marché Sainte Catherine, fille de KISZEWSKO Salomen, et de HAJMAN Blima. - Célibatairo.- De présent acte a été dressé par Nous, hattents at Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le seize Main décembre mil nouf cent quarants-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnence n 452.561 du 30 is octobre 1946 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octebro 1945, sur la base des éléments d'infor S mation figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signaturs). out Transcrit le vingt-trois décombre mil nouf cent quarants-sept, troize heures, par Nous, Jean MOULY . etc Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille 6 Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. top hurely 92 Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarants-sept, six hourss, est décédée, su domicile de ses père et mère, rue de Rivoli 5, Catherine Edith Jeanno Suzanne DURIEUX. née à Paris (x11%), le vingt-huit octobre mil nouf cent quarante-six, fille de Joan Louis DURIEUX, industrisl, at de Edith Alice Marcel- le LIEUBRAY, son épouse, sans profession, domiciliés comme dessus. - Drossé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-sept, seize houres, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-sept ans, 8 rue du Cloitre Notre Dane, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. sprigg herely Le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante-sept, quatorze houres trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Mario Antoinette Désirée HIERNARD, née a 1 *Epine aux Bois (Aisne), le dix janvier mil nouf cont huit, sans profession, domiciliée : *Epine aux Bois (Aisne), fille de Désiré Eugène HIERNARD . sans profession, domicilié à Visilles-Maisons (Aisne), et de Mario Alphonsine BARBIER, son épouse, décédée. - Epouse de Georges Marcel JAMAIN.- Dressé le vingt-quatro décombro mil neuf cent quarante- sept, troize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis a qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion **Honnour, décoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- daillo de la Résistance Frangaise./. dawners liverely 94 Le vingt-trois décombro mil neuf cent quarante-sept, diz=sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Mélanie TESTU, née a Amiens (somme), le seime février mil huit cont soizante-quatorse, sans profession, demiciliée rue Saint Honoré 150, fille de Amédée TESTU, at de Mélanie LABARBE, époux décédés. - Veuve de Maurice OHEIX. - Dressé le vingt-quatre dégembre mil neuf cont quarants-sopt, trei- se hsures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaises/. fquely luvely 5 Le vingt-trois décembre mil nouf cont quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph BORDAS, né à Espartignac (Corrèse), le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-dix- huit, porteur aux halles, domicilié rus Beaubourg 17, fils de Marcel BORDAS, et de Marie MÉRIOU, * époux décédés.- célibataire. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorae hsures, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerr@ et de la Médaille de la Ré- sistance Prangaise./. Tamijs thenty 