Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-sept, six heurss dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Léo Gabriel Edouard DENIS, né & Paris IV9, le huit novembre mil neuf cent quarants-sept, fils de Gabriel Fernand DENIS, at de Yvonne Elise RICARD, époux sans profession, domiciliés rue Saint Martin 69. - Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daserals Sanuarly Le vingt-quatze novembre mil nouf cent quarante-sept, dix-nouf heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Clauds Pierre GONFREVILLE, né à Deville-les-Rousn (Seine-Inférieura) : le vingt-un avril mil nouf gent vingt-sept, ouvrier pointsur, domicilié Maromm (Soine-Inférioure), rue Raymond Dufle 40 bis, fils de Albert Roland GONFREVILLE, menuisier, et de Simonno Odette DELARUE, son épouse, sans profession, domisiliés Maloney (Seine-Inférieure) . - Epoux de Jesette BARBET. - Dressé le vingt- oinq novembre mil nouf dent quarante-sept, quatorze hours trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Cuorre st de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. baces Anwerly Le vingt-quatre novembre mil neuf cent querante-sept, vingt-trois heurss dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris Elisabeth GERMAIN, née a Henrichement (Cher) le vingt-quatre novembre mil huit cent soixante-quatorae, sans profession, demiciliée rue Rembuteau 22, fille de Alphonse Stanislas GERMAIN, et de Mario Elissbeth LAUVERGEAT, époux décédés. - Vouva de Arthur PALTIAT. - Dressé le vingt-cinq no- vembro mil nouf cent quarants-sept, quatorão heurss quarants, sur la déclaration de René TUNY, emplo- y6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistance Frangaiso./. Hamalis luvely Le vingt-oinq novembro mil neuf cent quarante-sept, sept heures cinquante-cinq, est décédée, 1 Place l du Parvis, Monique KNE20VIES, née à Paris (IV9, le treize novembre mil nouf cent quarante-sopt, fille de Vojtech KNE20VIES, peintre en voitures, et de Marguerite Charlotte SEIGNOT, son épouse, sans pro- fession, domiciliés rue du Roi de Sicilo 34. - Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent quarante - sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis,qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Serventy Le vingt-oinq novembro mil nouf cent quarants-sept, quinze heures, est décédée, en son domicile, rus Ferdinand Duval 19, Berthe Eulalie DENIZE, née à Caudebeo-les-Elbeuf (Seine-Inférisure), le dix juin mil huit cent soixante-dix-sept, secrétaire, fille de Joseph Fortuné DENIZE, at de Victoire Armantine DUPEREY, époux décédés. - Célibatairo.- Dressé le vingt-six novembre mil nouf cont quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de 1s Verrerie, qui , lecture faite, 6 signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 80 hearly Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-sept, six heurss dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Léo Gabriel Edouard DENIS, né & Paris IV9, le huit novembre mil neuf cent quarants-sept, fils de Gabriel Fernand DENIS, at de Yvonne Elise RICARD, époux sans profession, domiciliés rue Saint Martin 69. - Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daserals Sanuarly Le vingt-quatze novembre mil nouf cent quarante-sept, dix-nouf heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Clauds Pierre GONFREVILLE, né à Deville-les-Rousn (Seine-Inférieura) : le vingt-un avril mil nouf gent vingt-sept, ouvrier pointsur, domicilié Maromm (Soine-Inférioure), rue Raymond Dufle 40 bis, fils de Albert Roland GONFREVILLE, menuisier, et de Simonno Odette DELARUE, son épouse, sans profession, domisiliés Maloney (Seine-Inférieure) . - Epoux de Jesette BARBET. - Dressé le vingt- oinq novembre mil nouf dent quarante-sept, quatorze hours trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Cuorre st de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. baces Anwerly Le vingt-quatre novembre mil neuf cent querante-sept, vingt-trois heurss dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris Elisabeth GERMAIN, née a Henrichement (Cher) le vingt-quatre novembre mil huit cent soixante-quatorae, sans profession, demiciliée rue Rembuteau 22, fille de Alphonse Stanislas GERMAIN, et de Mario Elissbeth LAUVERGEAT, époux décédés. - Vouva de Arthur PALTIAT. - Dressé le vingt-cinq no- vembro mil nouf cent quarants-sept, quatorão heurss quarants, sur la déclaration de René TUNY, emplo- y6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistance Frangaiso./. Hamalis luvely Le vingt-oinq novembro mil neuf cent quarante-sept, sept heures cinquante-cinq, est décédée, 1 Place l du Parvis, Monique KNE20VIES, née à Paris (IV9, le treize novembre mil nouf cent quarante-sopt, fille de Vojtech KNE20VIES, peintre en voitures, et de Marguerite Charlotte SEIGNOT, son épouse, sans pro- fession, domiciliés rue du Roi de Sicilo 34. - Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent quarante - sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis,qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Serventy Le vingt-oinq novembro mil nouf cent quarants-sept, quinze heures, est décédée, en son domicile, rus Ferdinand Duval 19, Berthe Eulalie DENIZE, née à Caudebeo-les-Elbeuf (Seine-Inférisure), le dix juin mil huit cent soixante-dix-sept, secrétaire, fille de Joseph Fortuné DENIZE, at de Victoire Armantine DUPEREY, époux décédés. - Célibatairo.- Dressé le vingt-six novembre mil nouf cont quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de 1s Verrerie, qui , lecture faite, 6 signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 80 hearly 