PARIS (XIII° - Le premior décembre mil neuf cont quarants-sept, vingt-une houres, est décédé, 47 Bou- levard de 1 *Eôpital. Léon Eugène RIMAL, demicilié à Paris, 70 rue Saint Antoins, né a Carnoul (Var), le quinse novembre mil huit cent qustre-vingt-huit, peintre, fils de Charles RIVAL. et de Marie . * MAUCEIN (sans autres zenseignements) - Célibataire. Dressé le deux décembre mil nouf cent quarante- sept, diz-sept heures dix, sur la déclaration de Jean MAIME, cinquante-ut ans, empleyé, 47 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisióne ar- rendissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trents-un décembre mil nouf cont qua- rente-sept, dix=sept heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. sanualy REGISTRE formant la deuxione partie de l'exercies courant et comprenant deux cent quarants-nouf actes de décès st transcriptions, du numéro mille trois cent oquatre-vingt-ssize, au numéro mille six cent quarante-quatre inclus, CLOS at ARRETE le trente-un décembro mil nouf cont quarente-sept, per Nous . Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely LE MAIRE Samily PARIS (XIII° - Le premior décembre mil neuf cont quarants-sept, vingt-une houres, est décédé, 47 Bou- levard de 1 *Eôpital. Léon Eugène RIMAL, demicilié à Paris, 70 rue Saint Antoins, né a Carnoul (Var), le quinse novembre mil huit cent qustre-vingt-huit, peintre, fils de Charles RIVAL. et de Marie . * MAUCEIN (sans autres zenseignements) - Célibataire. Dressé le deux décembre mil nouf cent quarante- sept, diz-sept heures dix, sur la déclaration de Jean MAIME, cinquante-ut ans, empleyé, 47 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisióne ar- rendissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trents-un décembre mil nouf cont qua- rente-sept, dix=sept heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. sanualy REGISTRE formant la deuxione partie de l'exercies courant et comprenant deux cent quarants-nouf actes de décès st transcriptions, du numéro mille trois cent oquatre-vingt-ssize, au numéro mille six cent quarante-quatre inclus, CLOS at ARRETE le trente-un décembro mil nouf cont quarente-sept, per Nous . Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely LE MAIRE Samily 