Vingt / MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarants-trois le vingt- trois juillet, est décédé à Auschwits (Pelogne) ABRAM Edward, né le dix-huit mai mil huit cent quatre- he vingt-quatro, au Cairs (Egypte), domicilié en dernier lieu & Paris (IV9, 16 rue Pierro au Lard, fils de ABRAM Behor, et de SASSON Fortunée : époux de DUMONT Germaine.- Le présent acte & été dressé par * Nous, Officier de l'Etat Civil su Mimistère des Ancions Combattants et Victimes de Gusrre, à Paris, le dix décembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnanco n 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur 1a base des éléxents d'in- formation figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt décembre mil nouf cent quarants-sept, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire . de la Croix de Cuerre et de ( Médaille de la Résistance Frangaise./. ix 2 Le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue des Rosiers 23 bis, Bluma ROGORIK, née à Meanits (Pologne), en mil huit cent soixante-huit, sans pro- fession, fille de Abraham ROGORIK, et de Marie époux décédés. - Veuve de Joseph GROUDKO. - Dressé le vingt-deux décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarente-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzoth luxerly Le vingt décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, **** Eugène Henri LECHEVALIER, né à Domfront (Orne), le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, gargon de bureau a la Préfecture de la Seine, domicilié rue Saint Louis en l'Ils 70, fils de Julien Jean Alexis LECHEVALIER, et de Célina Frangoise BALOCHE, époux décédés, - Vouf en premières noces de . Germaine Marguerite HERNOT. - Epoux en secondes nooss de Marie Louise POILLOT. - Dressé le vingt-deux dé- cembre mil nouf cent quarante-sept, onze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer ro et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. faquency leverly Le vingt décembre mil neuf cont quarante-sept, quinze houros trente, est décédée, 1 Place du Parvis a Mario-Thérèse COLLE, née à Rouen (Seine-Inférieure) , le sept février mil huit cent scixante-seize . sans profession, domiciliée rus Voltaire 7, fille de Pierre Frédéric COLLE, et de Thérèse WENDLING, époux décédés. - Epouse de Louis Emile COLLE. - Dressé le vingt-deux décembre mil nouf cent quarants - sept, douze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Geause herely Le vingt décembre mil nouf cent querants-sept, dix-neuf heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Louis Yves Allain ABGRALL, né s Brest (Finistère), le six octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, menceue vre, domicilié rue des Vinaigriers 44, fils de Jacques Yves Allain ABGRALL, décédé, et de Marie Loui- se SALLIN, sa veuve, (sens autres renseignements connus du déclarant) - Epoux de Jeame ABALÉA. . Dressé le vingt-deux décembro mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de lamédaille de la Résistance Frangaise./. Hawing burry Vingt / MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarants-trois le vingt- trois juillet, est décédé à Auschwits (Pelogne) ABRAM Edward, né le dix-huit mai mil huit cent quatre- he vingt-quatro, au Cairs (Egypte), domicilié en dernier lieu & Paris (IV9, 16 rue Pierro au Lard, fils de ABRAM Behor, et de SASSON Fortunée : époux de DUMONT Germaine.- Le présent acte & été dressé par * Nous, Officier de l'Etat Civil su Mimistère des Ancions Combattants et Victimes de Gusrre, à Paris, le dix décembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnanco n 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur 1a base des éléxents d'in- formation figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt décembre mil nouf cent quarants-sept, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire . de la Croix de Cuerre et de ( Médaille de la Résistance Frangaise./. ix 2 Le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue des Rosiers 23 bis, Bluma ROGORIK, née à Meanits (Pologne), en mil huit cent soixante-huit, sans pro- fession, fille de Abraham ROGORIK, et de Marie époux décédés. - Veuve de Joseph GROUDKO. - Dressé le vingt-deux décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarente-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzoth luxerly Le vingt décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, **** Eugène Henri LECHEVALIER, né à Domfront (Orne), le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, gargon de bureau a la Préfecture de la Seine, domicilié rue Saint Louis en l'Ils 70, fils de Julien Jean Alexis LECHEVALIER, et de Célina Frangoise BALOCHE, époux décédés, - Vouf en premières noces de . Germaine Marguerite HERNOT. - Epoux en secondes nooss de Marie Louise POILLOT. - Dressé le vingt-deux dé- cembre mil nouf cent quarante-sept, onze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer ro et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. faquency leverly Le vingt décembre mil neuf cont quarante-sept, quinze houros trente, est décédée, 1 Place du Parvis a Mario-Thérèse COLLE, née à Rouen (Seine-Inférieure) , le sept février mil huit cent scixante-seize . sans profession, domiciliée rus Voltaire 7, fille de Pierre Frédéric COLLE, et de Thérèse WENDLING, époux décédés. - Epouse de Louis Emile COLLE. - Dressé le vingt-deux décembre mil nouf cent quarants - sept, douze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Geause herely Le vingt décembre mil nouf cent querants-sept, dix-neuf heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Louis Yves Allain ABGRALL, né s Brest (Finistère), le six octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, menceue vre, domicilié rue des Vinaigriers 44, fils de Jacques Yves Allain ABGRALL, décédé, et de Marie Loui- se SALLIN, sa veuve, (sens autres renseignements connus du déclarant) - Epoux de Jeame ABALÉA. . Dressé le vingt-deux décembro mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de lamédaille de la Résistance Frangaise./. Hawing burry 