M MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarants-doux, le vingt- * neuf août, est décédé à Auschwits (Pologns), KISZELEWISKO Jeseph, né le trente-un janvier mil neuf cent trente-trois, i Paris (IV 9, domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), Place du Marché Sainte Ca- therine KISZELEWISKO Salomon, et de HAJM AN Blims. 7, fils de - célibataire.° Le présent acts a 6ts dres- sé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerrs, à d Paris, le seize décembre mil nouf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n 1 452.661 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des d éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été rpésenté ce mêne jour. - (Suit e la signature) - Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent quarants-sept, treize heures, par Nous, a Jean MOULY, Maire quatrième Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la 1 du arrondissement de Paris, Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. M fareally 1 Le vingt-six décembre mil nouf cent quarants-sept, deux heurs quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon Frangois DEROUINEAU, né à Boutigyy (Eure-et-Leir), le quatorão mai mil huit cont seizante-oing, sans domicilié rue de Seine 12, fils de Elie Frangois DEROUINEAU, et de Caroline Léonie profession, LECLERC, époux décédés. - Epoux de Marie Claudine PAROT. - Drossé le vingt-six décembre mill neuf cent * quarante-sept, treize houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ Hawey's lanely Le vingt-dix décembre mil nouf cont quarante-sept, six houres quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe Louise SORET, née à Chatesuneuf-en-Thymerais (Bure-st-Loir), le vingt-six septembre mil huit gent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Prépillon rue de la Vieille Fon- taine 6, fille de Louis Eugène SORET, et de Augustine LALLEMAND, époux décédés. - Epouse de Denis Eu- gène DOLLON. - Dressé le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-sept, quatoras heures trente, sur la déclaration da Roné TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Geceives lungy Le vingt-si: décembre mil nouf cent quarante-sept, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Geor- ges MAVONNIGO, né a Loange Lebreville (Gabon), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix- nouf, plongeur, domicilié rue Tiquetonne 6, fils de Kicala MAVONNIGO, st de zère dont les nons ne * sont pas connus du déclarant (sans autres renseignements ) . - Epoux de Suasnne TISSUR. - Dréssé le * . vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, sn- ployé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bacies banny Le vingt-sept décembre mil nouf gent quarants-sept, une heurs vingt-cinq, est décédée, rue des Tour- nelles 38, Aline Adrienne NOULIN, née a Prenouvellon (Loir=et-Cher), le trente décembre mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Suèvres (Leir-st-Cher), fille de Denis Ulyase NOULIN, 4 st de Idape Nathalia EPHIGENTE SICOT, époux décédés. Vouve de Alcido Jules Désiré LEMAIRE. - Dressé le vingt-sept décembre mil nouf cant quarants-sopt, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, amployé, ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille 1 Militairs, de la Croix de Guerro st de la Médaille` de la Résistance Frangaise./. houry M MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarants-doux, le vingt- * neuf août, est décédé à Auschwits (Pologns), KISZELEWISKO Jeseph, né le trente-un janvier mil neuf cent trente-trois, i Paris (IV 9, domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), Place du Marché Sainte Ca- therine KISZELEWISKO Salomon, et de HAJM AN Blims. 7, fils de - célibataire.° Le présent acts a 6ts dres- sé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerrs, à d Paris, le seize décembre mil nouf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n 1 452.661 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des d éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été rpésenté ce mêne jour. - (Suit e la signature) - Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent quarants-sept, treize heures, par Nous, a Jean MOULY, Maire quatrième Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la 1 du arrondissement de Paris, Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. M fareally 1 Le vingt-six décembre mil nouf cent quarants-sept, deux heurs quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon Frangois DEROUINEAU, né à Boutigyy (Eure-et-Leir), le quatorão mai mil huit cont seizante-oing, sans domicilié rue de Seine 12, fils de Elie Frangois DEROUINEAU, et de Caroline Léonie profession, LECLERC, époux décédés. - Epoux de Marie Claudine PAROT. - Drossé le vingt-six décembre mill neuf cent * quarante-sept, treize houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ Hawey's lanely Le vingt-dix décembre mil nouf cont quarante-sept, six houres quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe Louise SORET, née à Chatesuneuf-en-Thymerais (Bure-st-Loir), le vingt-six septembre mil huit gent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Prépillon rue de la Vieille Fon- taine 6, fille de Louis Eugène SORET, et de Augustine LALLEMAND, époux décédés. - Epouse de Denis Eu- gène DOLLON. - Dressé le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-sept, quatoras heures trente, sur la déclaration da Roné TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Geceives lungy Le vingt-si: décembre mil nouf cent quarante-sept, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Geor- ges MAVONNIGO, né a Loange Lebreville (Gabon), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix- nouf, plongeur, domicilié rue Tiquetonne 6, fils de Kicala MAVONNIGO, st de zère dont les nons ne * sont pas connus du déclarant (sans autres renseignements ) . - Epoux de Suasnne TISSUR. - Dréssé le * . vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, sn- ployé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bacies banny Le vingt-sept décembre mil nouf gent quarants-sept, une heurs vingt-cinq, est décédée, rue des Tour- nelles 38, Aline Adrienne NOULIN, née a Prenouvellon (Loir=et-Cher), le trente décembre mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Suèvres (Leir-st-Cher), fille de Denis Ulyase NOULIN, 4 st de Idape Nathalia EPHIGENTE SICOT, époux décédés. Vouve de Alcido Jules Désiré LEMAIRE. - Dressé le vingt-sept décembre mil nouf cant quarants-sopt, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, amployé, ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille 1 Militairs, de la Croix de Guerro st de la Médaille` de la Résistance Frangaise./. houry 