MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE, - *an mil nouf aent quarants-deux, le onas L4 juillet, est décédé a Auschwits (Pologne) HERSCHKOVITCH Wolf, casquettier, né le dix-huit avril mil H4 huit cent qustre-vingt-quinze, à Varsovie (Pologne) demicilié en dernier lieu à Paris (IV , 113 rue de Saint Martin, fils de HERSCHKOVITCH Michel, cerdonnier, et de GRINBERG Elli, son épouse, sans profes- n sion. - Epoux de WEGS2TEIN Malka, fourreuse. - Le présent aste a été dressé par Nous, Officier de r Civil au Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, : Paris, le vingt-six novembro mil P nouf cent quarante-sept, conformément sux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 ostobre 1945 C1 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'imformation figu- rent di au dossier du de aujus, qui nous a été présenté 00 môme jour. - (Suit la signature) * - Transcrit le dix décembre mil nouf cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenco Frangaise./. Le neuf décembre mil nsuf cent quarants-sept, quinae heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Yves JOSSELIN, né à Tregavon (cotes-du-Nord), le vingt-cinq janvier mil nouf cont dix-nouf, sans pro- fession, sans domicile connu, fils de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarant. - Présumé célibataire.- Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante-sept treise heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec . Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de La Médaille de la Résistance Française./. laming Le huit décembre mil nouf cont quarante-sept, sinq heurs quarante-sinq, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie Madeleine DESVOUAS, née le vingt mai mil nouf cent vingt-deux, à Pontaubert (Yonne) . infirmière, épouse de Roland Albert NUSSBAUM, né-1 le deux février mil neuf cent dix-huit, à Vitrey (Haute-Saône), employé de commerce, demiciliés rue Saint Antoine 97.- Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronts-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchemont, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Sawnajus insed Le huit décembre mil nouf cent quarante-sept, quinze houres trente, est assouchée d 'un enfant présen- tement sans vis, 1 Place du Parvis, Paulette Sélène Elisa DEFERT, née le vingt-deux ostobre mil nouf cont vingt, a Annin (Nord), employée de bureau, épouse de Georges Emile EOURRIEZ, né le dix juin mil nour aent diz-sept, à Valenciennes (Nord). shauffour, domiciliés rue Emile Peladhile 49, au Blane - Mesnil (Seine-ot-Oise) - Dressé le dix décembre mil nouf cont quarante-sept, quinze heures, sur la dé- claration da René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, e qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ faceets lemeny Le dix décembre mil neuf cent quarants-sept, quinse heures, est décédée, en son domicile, rue des . Lions 12, Louise ROSIER, née i Nevers (Nièvre), le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, ven- deuse, fille de Faustin Frangois ROSIER, et de Angélique DUPONT, époux décédés. - Veuve de Eugène . Jean Pierre JURY. - Dressé le onze décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclara - tion de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a si- ané avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. as learly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE, - *an mil nouf aent quarants-deux, le onas L4 juillet, est décédé a Auschwits (Pologne) HERSCHKOVITCH Wolf, casquettier, né le dix-huit avril mil H4 huit cent qustre-vingt-quinze, à Varsovie (Pologne) demicilié en dernier lieu à Paris (IV , 113 rue de Saint Martin, fils de HERSCHKOVITCH Michel, cerdonnier, et de GRINBERG Elli, son épouse, sans profes- n sion. - Epoux de WEGS2TEIN Malka, fourreuse. - Le présent aste a été dressé par Nous, Officier de r Civil au Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, : Paris, le vingt-six novembro mil P nouf cent quarante-sept, conformément sux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 ostobre 1945 C1 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'imformation figu- rent di au dossier du de aujus, qui nous a été présenté 00 môme jour. - (Suit la signature) * - Transcrit le dix décembre mil nouf cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenco Frangaise./. Le neuf décembre mil nsuf cent quarants-sept, quinae heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Yves JOSSELIN, né à Tregavon (cotes-du-Nord), le vingt-cinq janvier mil nouf cont dix-nouf, sans pro- fession, sans domicile connu, fils de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarant. - Présumé célibataire.- Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante-sept treise heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec . Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de La Médaille de la Résistance Française./. laming Le huit décembre mil nouf cont quarante-sept, sinq heurs quarante-sinq, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie Madeleine DESVOUAS, née le vingt mai mil nouf cent vingt-deux, à Pontaubert (Yonne) . infirmière, épouse de Roland Albert NUSSBAUM, né-1 le deux février mil neuf cent dix-huit, à Vitrey (Haute-Saône), employé de commerce, demiciliés rue Saint Antoine 97.- Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronts-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchemont, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Sawnajus insed Le huit décembre mil nouf cent quarante-sept, quinze houres trente, est assouchée d 'un enfant présen- tement sans vis, 1 Place du Parvis, Paulette Sélène Elisa DEFERT, née le vingt-deux ostobre mil nouf cont vingt, a Annin (Nord), employée de bureau, épouse de Georges Emile EOURRIEZ, né le dix juin mil nour aent diz-sept, à Valenciennes (Nord). shauffour, domiciliés rue Emile Peladhile 49, au Blane - Mesnil (Seine-ot-Oise) - Dressé le dix décembre mil nouf cont quarante-sept, quinze heures, sur la dé- claration da René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, e qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ faceets lemeny Le dix décembre mil neuf cent quarants-sept, quinse heures, est décédée, en son domicile, rue des . Lions 12, Louise ROSIER, née i Nevers (Nièvre), le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, ven- deuse, fille de Faustin Frangois ROSIER, et de Angélique DUPONT, époux décédés. - Veuve de Eugène . Jean Pierre JURY. - Dressé le onze décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclara - tion de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a si- ané avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. as learly 