11 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - *an Ter wout cont quarante-deux, su mois de septembre, est décédé a Anschwits (Pologns) WICHLER Lasar, né le quatre février mil nouf cent eing, à Charkow (Pologne) demicilié en dernier lieu : Paris (IV 9, 5 rue Simon le Franc, fils de * inistre 03, WICHLER Jakob, et de BRODAH Rose. - Epoux de GELBART Frajdel - Le présent acte a été dressé par Nous 003 Officier de 1°Etat Civil su Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le . * vingt-neuf novembre mil nouf cent conformément aux dispositions de l'ordonnance n . . $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté os mône jour.- (Suit la signature) - Transcrit le nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, dix-sept houres, par Nous , Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. inumy 512 Le neuf d Ecembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 6, Frédéric PHILIPPE, né à Paris (XIII%, le trentegun juillet mil huit cent soizants- sing. Chanoine Prébondé, ancien premier vicaire, décoré de la Croix de Guerre, fils de Etienne PHI- LIPPE, et de Claudine SÉGUIN, époux décédés. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent . quarente-sept, dix-huit houres, sur la déclaration de Lusien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaillé de la Résistance Prangaise./. hunly 513 Le neuf décembre mil nour cent quarants-sept, vingt houres trente, est décédé, rue du Roi de Sieile 18, Auguste Louis PASTORIS, né a Alba (Italie), le quatre août mil huit cent quatre-vingt-trois,sans profession, demicilié Mentrouil (seine), 14 Boulovard Henri Barbusse, fils de Félix PASTORIS, et de Madeleine ALLOCO, époux décédés. - Vouf de (sans renseignements), - Dressé le dix décembro mil nout cent quarants-sept, nour houres, sur la déclaration de Honoré BAL20TTI, employé, quarante-six ans . 104 rue d'%ubervilliors, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriómo arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. unenly Balsothi 514 Le nouf décembre mil neuf cent quaranto-sopt, vingt-une heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Joan PEZZALI, né AMologno (Italis), le vingt-cing mai mil neuf cent huit, manoouvre, domicilié Passage Alexandre, 11, fils de Joseph PE2ZALI, ot de Marie ZINETTI, époux décédés.- Epoux de Henriette Lucie TRILLOT. - Dressé le dix décembre mil nouf cont quarante-sept, dix heuros, sur la déclaration de Roné TUNY, employs, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ls Médaille de la Résistanco Frangaise./. Banualy breally 515 Le neuf dégembre mil neuf cent quarante-sept, dix-nouf heures dix, est décédé, 1 Placs du Parvis , Fernand Julien Joseph BARBOTIN, né à Rennos (Ille-et-Vilaine), le vingt-sept mai mil nouf cent un, préposé à la Pharmagio Centrale, demicilié rue de Londres 60, fils de Julien Victor BARBOTIN, et de Anne Maris BRIANTAIS, époux décédés. - Divorcé de Marie Irène Denise CAILLAUD. - Dressé le dix décembre mil neuf gent quarante-sopt, onse heures, sur la déclaration de René TUNY, amployé, trente-sopt ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatridne arrondisse- ment de Paris, Chovalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de * Guorre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurey 11 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - *an Ter wout cont quarante-deux, su mois de septembre, est décédé a Anschwits (Pologns) WICHLER Lasar, né le quatre février mil nouf cent eing, à Charkow (Pologne) demicilié en dernier lieu : Paris (IV 9, 5 rue Simon le Franc, fils de * inistre 03, WICHLER Jakob, et de BRODAH Rose. - Epoux de GELBART Frajdel - Le présent acte a été dressé par Nous 003 Officier de 1°Etat Civil su Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le . * vingt-neuf novembre mil nouf cent conformément aux dispositions de l'ordonnance n . . $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté os mône jour.- (Suit la signature) - Transcrit le nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, dix-sept houres, par Nous , Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. inumy 512 Le neuf d Ecembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 6, Frédéric PHILIPPE, né à Paris (XIII%, le trentegun juillet mil huit cent soizants- sing. Chanoine Prébondé, ancien premier vicaire, décoré de la Croix de Guerre, fils de Etienne PHI- LIPPE, et de Claudine SÉGUIN, époux décédés. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent . quarente-sept, dix-huit houres, sur la déclaration de Lusien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaillé de la Résistance Prangaise./. hunly 513 Le neuf décembre mil nour cent quarants-sept, vingt houres trente, est décédé, rue du Roi de Sieile 18, Auguste Louis PASTORIS, né a Alba (Italie), le quatre août mil huit cent quatre-vingt-trois,sans profession, demicilié Mentrouil (seine), 14 Boulovard Henri Barbusse, fils de Félix PASTORIS, et de Madeleine ALLOCO, époux décédés. - Vouf de (sans renseignements), - Dressé le dix décembro mil nout cent quarants-sept, nour houres, sur la déclaration de Honoré BAL20TTI, employé, quarante-six ans . 104 rue d'%ubervilliors, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriómo arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. unenly Balsothi 514 Le nouf décembre mil neuf cent quaranto-sopt, vingt-une heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Joan PEZZALI, né AMologno (Italis), le vingt-cing mai mil neuf cent huit, manoouvre, domicilié Passage Alexandre, 11, fils de Joseph PE2ZALI, ot de Marie ZINETTI, époux décédés.- Epoux de Henriette Lucie TRILLOT. - Dressé le dix décembre mil nouf cont quarante-sept, dix heuros, sur la déclaration de Roné TUNY, employs, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ls Médaille de la Résistanco Frangaise./. Banualy breally 515 Le neuf dégembre mil neuf cent quarante-sept, dix-nouf heures dix, est décédé, 1 Placs du Parvis , Fernand Julien Joseph BARBOTIN, né à Rennos (Ille-et-Vilaine), le vingt-sept mai mil nouf cent un, préposé à la Pharmagio Centrale, demicilié rue de Londres 60, fils de Julien Victor BARBOTIN, et de Anne Maris BRIANTAIS, époux décédés. - Divorcé de Marie Irène Denise CAILLAUD. - Dressé le dix décembre mil neuf gent quarante-sopt, onse heures, sur la déclaration de René TUNY, amployé, trente-sopt ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatridne arrondisse- ment de Paris, Chovalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de * Guorre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurey 