MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-trois, le doume Le octobre, est décédé à Auschwits-Birkensu (Pologne) OWEZAREK Alexandro, gentier, né & Varsovie (Polegne) a Hé le quatre/seise décembre mil huit cont quatre-vingt, demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 19 Boule- de vard Beaumarchais, fils de OWEZAREX Faivel, at de LITAUER Sarah, son égouse. - Epoux de SCHAECHTER Léa Pr Rebessa, couturière. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des re Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le trente-un octobre mil nouf cent quarante-sept, Ps conformément aux dispositions de l'ordonnance n . 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur le C) base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui da nous a été présenté os mome jour.- (Suit la signature) - Transerit le huit décembro mil nouf cont qua- rente-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thanly L A Le nouf décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf houres trente, est décédé, en son demicile, rue du 1 Pas de la Mule 3, Léon Auguste LODDE, né Montgoron (Seine-et-Oise), le vingt-huit juin mil huit cont soixants-quinzo, sans profession, fils de Clément Joseph LODDE, et de Amélie Amande DENIS, époux désé- B dés. - Epoux de Camille Julia FAVREAU. - Dressé le nouf décembre mil nouf cont quarante-sept, quinae hou- M res trente, sur la déclaration de Honoré BAL 2OTTI, employé, quarante-si ans, 10s rue d'Aubervilliers, d qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chova - lier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. heurly Ralyothi L Le huit décembre mil nouf cent quarante-sept, dix-huit houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- M vis, Henri TASSEL, né à Saclay (Seine-et-Oise), le vingt-sept novembre mil neuf cent vingt=un, sans pro- fession, demicilié à Saclay (Seine-et-Oise), fils de Yves TASSEL, et de Rosalie TRUBY, époux décédés.- d Epoux de Marguerite DABORN. - Dressé le nouf décombre mil nouf cent quarants-sept, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maira du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Prangaise./. F Bawnes L Le nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Cé- G leste Mario Sainte HALLÉ, née au Quessoy (côtes-du-Nord), le vingt-six août mil huit cent quatre-vingt- treise, merchande des quatre saisons, domiciliée rue Montorgueil 21, fille de René HALLE, décédé, et de M Céleste BIDAN, ss vouve, sans profession, domiciliée au Quessay (côtes-du-Nord) - Epouse de Pédro * * d BENITEZ de LUGO. - Dressé le nouf décembre mil neuf cent quarants-sept, seize heures dix, sur la décla- a ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * x Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré d de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jamely L Le nouf décembro mil nouf cent quarante-sept, cinq heures quarante-sing, est décédéo, 1 Place du Par- vis, Fernande POUPARD, nés à Nort-sur-Erdro (Leire-Infériouro) le vingt-trois août mil neuf cent trei- 30, sans profession, domiciliée rue Saint Martin 223, fille de Frangois POUPARD, et de Joséphine MAR- CHAND, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le nouf décembre mil nouf cont quarante-sept, seise heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion di *Hon- neur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistanco Fran - gaise./. Cheray lovely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-trois, le doume Le octobre, est décédé à Auschwits-Birkensu (Pologne) OWEZAREK Alexandro, gentier, né & Varsovie (Polegne) a Hé le quatre/seise décembre mil huit cont quatre-vingt, demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 19 Boule- de vard Beaumarchais, fils de OWEZAREX Faivel, at de LITAUER Sarah, son égouse. - Epoux de SCHAECHTER Léa Pr Rebessa, couturière. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des re Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le trente-un octobre mil nouf cent quarante-sept, Ps conformément aux dispositions de l'ordonnance n . 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur le C) base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui da nous a été présenté os mome jour.- (Suit la signature) - Transerit le huit décembro mil nouf cont qua- rente-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thanly L A Le nouf décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf houres trente, est décédé, en son demicile, rue du 1 Pas de la Mule 3, Léon Auguste LODDE, né Montgoron (Seine-et-Oise), le vingt-huit juin mil huit cont soixants-quinzo, sans profession, fils de Clément Joseph LODDE, et de Amélie Amande DENIS, époux désé- B dés. - Epoux de Camille Julia FAVREAU. - Dressé le nouf décembre mil nouf cont quarante-sept, quinae hou- M res trente, sur la déclaration de Honoré BAL 2OTTI, employé, quarante-si ans, 10s rue d'Aubervilliers, d qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chova - lier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. heurly Ralyothi L Le huit décembre mil nouf cent quarante-sept, dix-huit houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- M vis, Henri TASSEL, né à Saclay (Seine-et-Oise), le vingt-sept novembre mil neuf cent vingt=un, sans pro- fession, demicilié à Saclay (Seine-et-Oise), fils de Yves TASSEL, et de Rosalie TRUBY, époux décédés.- d Epoux de Marguerite DABORN. - Dressé le nouf décombre mil nouf cent quarants-sept, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maira du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Prangaise./. F Bawnes L Le nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Cé- G leste Mario Sainte HALLÉ, née au Quessoy (côtes-du-Nord), le vingt-six août mil huit cent quatre-vingt- treise, merchande des quatre saisons, domiciliée rue Montorgueil 21, fille de René HALLE, décédé, et de M Céleste BIDAN, ss vouve, sans profession, domiciliée au Quessay (côtes-du-Nord) - Epouse de Pédro * * d BENITEZ de LUGO. - Dressé le nouf décembre mil neuf cent quarants-sept, seize heures dix, sur la décla- a ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * x Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré d de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jamely L Le nouf décembro mil nouf cent quarante-sept, cinq heures quarante-sing, est décédéo, 1 Place du Par- vis, Fernande POUPARD, nés à Nort-sur-Erdro (Leire-Infériouro) le vingt-trois août mil neuf cent trei- 30, sans profession, domiciliée rue Saint Martin 223, fille de Frangois POUPARD, et de Joséphine MAR- CHAND, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le nouf décembre mil nouf cont quarante-sept, seise heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion di *Hon- neur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistanco Fran - gaise./. Cheray lovely 