Le vingt-six novembre mil nour cent quarante-sept, nouf houres quinze, est dégédé, 1 Place du Parvis, Joseph NICOLAS, né & Colmar (Haut=Rhin), le huit septembre mil huit cent quatre-vingtetriãe, sans profession, domicilié rue Quineampoix 07, fils de Léon NICOLAS, et de Louise THOREAU, époux sans ren- seignements connus du déclarent. - Gélibataire. - Dressé le vingtesix novembre mil nouf cent quarante- sept, quinae houres trente, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trents-Sept ans, 1 Place du . Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène aprondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. Jannally Le vingt-cing novembro mil neuf cont quarante-sept, diz-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Monique Claude, née à Paris (IV9, le douze nevembre mil nouf cent quarante-sept.- Dressé le vingt-siz novembre mil nouf cent quarante-sept, seise houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerro et de la Médaille de la Résistance Française./. Janday Le vingt-siz novembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, est décédé, en son domicile, rue Fer- dinand Duval 17, Salomon ALTER, né à Bucarest (Roumanie), le dix août mil huit cent quatre-vingt-trei- as, boucher, fils de Leibu ALTER, et de Liza GOLD, époux décédés. - Epoux de Ruchla Ita MODR2EWIECKA. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Honoré BAL 20TTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d "Aubervilliors, qui, lecture faite, a signé avea Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. azalystti Jannally La vingt-cinq novembre mil neuf cont quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée, en son domi- cilo, rue Saint Martin 115, Blanche COULLARÉ, née à Paris (III*), le vingt-un janvier mil huit cent quatre-vingt-oinq, sans profession, fille de Hippolyte Emile COULLARE, et de Félicité Eugénie CONARD, époux décédés. - Veuve de Lucion Léon Charles BAYLE. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cont qua- rante-sept, dix heures, sur la déclaration de Charles BAYLE, trente-quatre ans, porteur aux halles, 13 rue Malher, fils de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du qua - trième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de de la Résistance Frangaise. Junneyly you paugle Le vingt-six novembro mil nouf cont quarante-sept, dix-huit heures quarante-sinq, est décédée, 1 Pla- 00 du Parvis, Mario Eugénie COSTIER, née s Paris (II'), le trente août mil huit cont soizante-dix- sept, sans profession, domiciliée Boulevard Richard Lenoir 105, fille de Edouard COSTIER, et de Maris Claire LION, époux décédés.- Veuve de Georges Edouard Denis BOIVIN. - Dressé le vingt-sept novembre mil nouf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-Sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chovalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Many) levenly Le vingt-six novembre mil nour cent quarante-sept, nouf houres quinze, est dégédé, 1 Place du Parvis, Joseph NICOLAS, né & Colmar (Haut=Rhin), le huit septembre mil huit cent quatre-vingtetriãe, sans profession, domicilié rue Quineampoix 07, fils de Léon NICOLAS, et de Louise THOREAU, époux sans ren- seignements connus du déclarent. - Gélibataire. - Dressé le vingtesix novembre mil nouf cent quarante- sept, quinae houres trente, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trents-Sept ans, 1 Place du . Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène aprondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. Jannally Le vingt-cing novembro mil neuf cont quarante-sept, diz-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Monique Claude, née à Paris (IV9, le douze nevembre mil nouf cent quarante-sept.- Dressé le vingt-siz novembre mil nouf cent quarante-sept, seise houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerro et de la Médaille de la Résistance Française./. Janday Le vingt-siz novembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, est décédé, en son domicile, rue Fer- dinand Duval 17, Salomon ALTER, né à Bucarest (Roumanie), le dix août mil huit cent quatre-vingt-trei- as, boucher, fils de Leibu ALTER, et de Liza GOLD, époux décédés. - Epoux de Ruchla Ita MODR2EWIECKA. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Honoré BAL 20TTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d "Aubervilliors, qui, lecture faite, a signé avea Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. azalystti Jannally La vingt-cinq novembre mil neuf cont quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée, en son domi- cilo, rue Saint Martin 115, Blanche COULLARÉ, née à Paris (III*), le vingt-un janvier mil huit cent quatre-vingt-oinq, sans profession, fille de Hippolyte Emile COULLARE, et de Félicité Eugénie CONARD, époux décédés. - Veuve de Lucion Léon Charles BAYLE. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cont qua- rante-sept, dix heures, sur la déclaration de Charles BAYLE, trente-quatre ans, porteur aux halles, 13 rue Malher, fils de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du qua - trième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de de la Résistance Frangaise. Junneyly you paugle Le vingt-six novembro mil nouf cont quarante-sept, dix-huit heures quarante-sinq, est décédée, 1 Pla- 00 du Parvis, Mario Eugénie COSTIER, née s Paris (II'), le trente août mil huit cont soizante-dix- sept, sans profession, domiciliée Boulevard Richard Lenoir 105, fille de Edouard COSTIER, et de Maris Claire LION, époux décédés.- Veuve de Georges Edouard Denis BOIVIN. - Dressé le vingt-sept novembre mil nouf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-Sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chovalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Many) levenly 