Huit M 6.1 PARIS (VII - Le cinq novembre mil neuf cont quarante-sept, deux heures, est décédé, rue de 1 *Univer- sité 166, Nester Ernest CHELLE, domicilié : Paris, Boulevard Morland 14 bis, né & Bensy (Aisne) . le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-huit, homme de lettres, fils de Armand Frangeis Lateul CHELLE, - et de Emilienne Adolphine Adeline BERTRAND, époux décédés : époux de Marguerite Lucie Eléonore NEU- - MANN. - Dressé le six novembre mil nouf cent quarente-sept, nouf heures, sur la déolaration de Jean . LAFOURCADE, cinquante-sept ans, employé, rue de Grenelle 105, qui, lecture faite, a signé avea Nous , Suzanne Louise Nine GAY vouve MEYER, adjoint su Maire du septième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-sept, douzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humely PARIS (XIV ) - Le huit novembre mil nouf cent quarante-sept, nouf houres cinquante, est décédé, rus du Faubourg Saint Jaqques 47, Jean Marie CASTÉROT, demicilié rue Charlemagne 7, né à Lourdes (Hautes-Py- rénées), le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, peintre en bâtiments, fils de Daniel CASTÉROT, et de Jeanne Marie Catherine SOULÉ, époux décédés : veuf de Léonstte Bernadette NICOLAU .- Dressé le dix novembre mil neuf cent quarants-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Augus- to CHAUVIGNAC, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 17, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraione arrondissement de Paris.- (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le vingt-six novembre mil nouf cont quarants-sept, douze heures dix, par Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. linensly 3 PARIS (XIII) Le onze novembre mil nouf cont trints-sept, vingt-deux houres dix, est décédé 83 Bou- levard de 1 *Hopital, André Arnand HUDRY. demicilié à Paris, + rue de Brissac, né à Paris (IV , le * dix-huit mars mil nouf cent six, appariteur à la Ville de Paris, fils de Jean Paul Etienne HUDRY, re- traité, domicilié comme le défunt, et de Henriette Louise RICHET, son épouse, décédée. - célibataire.- Dressé le douze novembre mil nouf cent quarante-sept, treize houres quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employ(, 83 Boulevard de 1 *Hôpital. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisièmo arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-six noveibre mil nouf cent quarants-sept, douze houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuly 4 PARIS (VII°, le douse novembre mil neuf cont quarante-sept, quinze houres, est décédée, rue de la Chaise 9, Jeanne LEVY, domibiliée à Paris, rue des Lions Saint Paul 6, née à Paris, le onse juin mil huit cent soixente-dix-sept, sans profession, fille de David LEVY, et de Dina STRAUSS, époux décédés. Epouse de Jonas LEVY. - Dressé le treize novembre mil nouf cent quarants-sept, neuf heures, sur la dé- claration de Jean HOREL, cinquante-huit ans, employé, rue Notre Dane de Namareth 24, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Suzenne Louise Nina GAY vouve MEYER, adjoint au Maire du septiène arrondisse- ment de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six novembre mil nouf cont quarante-sept, douze heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré - sistance Frangaise./. twenty PARIS (XIII). Le douse novembre mil nouf cent quarante-sept, onze heures, est décédé 83 Boulevard de 1 *Hopital, Moses PULIN, demicilié à Paris, 17 rue Pavée, né à Baronowitch (Russie), le quatre mai mil huit cent qustre-vingt-seize, tôlier, fils de Otto PULIN, et de Ester (nom patronymique inconnu du dé- clarant) - sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire. - Dressé le treise novembre mil nouf cent quarante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, em- ployé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du trefsione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-six novembro * mil neuf cent quarante-sept, treize houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parts, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Crois de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Prangaise./. hurry Huit M 6.1 PARIS (VII - Le cinq novembre mil neuf cont quarante-sept, deux heures, est décédé, rue de 1 *Univer- sité 166, Nester Ernest CHELLE, domicilié : Paris, Boulevard Morland 14 bis, né & Bensy (Aisne) . le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-huit, homme de lettres, fils de Armand Frangeis Lateul CHELLE, - et de Emilienne Adolphine Adeline BERTRAND, époux décédés : époux de Marguerite Lucie Eléonore NEU- - MANN. - Dressé le six novembre mil nouf cent quarente-sept, nouf heures, sur la déolaration de Jean . LAFOURCADE, cinquante-sept ans, employé, rue de Grenelle 105, qui, lecture faite, a signé avea Nous , Suzanne Louise Nine GAY vouve MEYER, adjoint su Maire du septième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-sept, douzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humely PARIS (XIV ) - Le huit novembre mil nouf cent quarante-sept, nouf houres cinquante, est décédé, rus du Faubourg Saint Jaqques 47, Jean Marie CASTÉROT, demicilié rue Charlemagne 7, né à Lourdes (Hautes-Py- rénées), le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, peintre en bâtiments, fils de Daniel CASTÉROT, et de Jeanne Marie Catherine SOULÉ, époux décédés : veuf de Léonstte Bernadette NICOLAU .- Dressé le dix novembre mil neuf cent quarants-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Augus- to CHAUVIGNAC, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 17, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraione arrondissement de Paris.- (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le vingt-six novembre mil nouf cont quarants-sept, douze heures dix, par Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. linensly 3 PARIS (XIII) Le onze novembre mil nouf cont trints-sept, vingt-deux houres dix, est décédé 83 Bou- levard de 1 *Hopital, André Arnand HUDRY. demicilié à Paris, + rue de Brissac, né à Paris (IV , le * dix-huit mars mil nouf cent six, appariteur à la Ville de Paris, fils de Jean Paul Etienne HUDRY, re- traité, domicilié comme le défunt, et de Henriette Louise RICHET, son épouse, décédée. - célibataire.- Dressé le douze novembre mil nouf cent quarante-sept, treize houres quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employ(, 83 Boulevard de 1 *Hôpital. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisièmo arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-six noveibre mil nouf cent quarants-sept, douze houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuly 4 PARIS (VII°, le douse novembre mil neuf cont quarante-sept, quinze houres, est décédée, rue de la Chaise 9, Jeanne LEVY, domibiliée à Paris, rue des Lions Saint Paul 6, née à Paris, le onse juin mil huit cent soixente-dix-sept, sans profession, fille de David LEVY, et de Dina STRAUSS, époux décédés. Epouse de Jonas LEVY. - Dressé le treize novembre mil nouf cent quarants-sept, neuf heures, sur la dé- claration de Jean HOREL, cinquante-huit ans, employé, rue Notre Dane de Namareth 24, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Suzenne Louise Nina GAY vouve MEYER, adjoint au Maire du septiène arrondisse- ment de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six novembre mil nouf cont quarante-sept, douze heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré - sistance Frangaise./. twenty PARIS (XIII). Le douse novembre mil nouf cent quarante-sept, onze heures, est décédé 83 Boulevard de 1 *Hopital, Moses PULIN, demicilié à Paris, 17 rue Pavée, né à Baronowitch (Russie), le quatre mai mil huit cent qustre-vingt-seize, tôlier, fils de Otto PULIN, et de Ester (nom patronymique inconnu du dé- clarant) - sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire. - Dressé le treise novembre mil nouf cent quarante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, em- ployé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du trefsione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-six novembro * mil neuf cent quarante-sept, treize houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parts, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Crois de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Prangaise./. hurry 