Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est assouchée d "un enfant présente- mont sans vie, 1 Place du Parvis, Eugénie Rosalie Marie MAHIEUX, sens profession, épouse de Corentin Mario LE MAO, agont des services hospitaliers, domiciliés à Boissy-Saint-Léger rue Louise Chenu 31. - Drossé le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistence Frengaise./ surany Le trente novembro mil neuf cent quarante-S$pt, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Julie Emilie PRAT, née à Paris (III°), le vingt-six octobre mil huit cent scixants-six, sans profession, domiciliée rus du Cloftre Notre Dame 16, fille de Marcelin Simon PRAT, st de Elisabeth SALLE, époux décédés. - Célibstaire. - Dressé le trente novembre mil neuf cent quarants-sept, douss heures, sur la déclaration de Rané TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Bacity lavely Le trente novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Théophile Marcel MORÉE, né à Dunkerque (Nord), le sinq juillet mil huit cont quatre-vingt-dix-sept. sans profession, domicilié rue Saint Merri 4, fils de Louis Auguste MORÉE, at de Malvina Joséphine BROWOOGE, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Berthe Augustine LA SEURE. - Vouf en secondes noces de Maria Delphine DUPLOUY. - Dressé le premier décembro mil neuf cont quarante-sept, douse hov= res, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenco Frangaise./. Ganyay thently Le trente novembre mil neuf cent quarants-sept, vingt houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis . Guy Jean Pierre MAIGRAT, né à Paris (IV°), le onas novembre mil nouf cont quarante-sept, fils de . Honri Pierre MAIGRAT, chauffeur à la Société Nationale des Chezins de for frangais, et de Ress Demi- niea MECCHIA, son épouse, sans profession, domiciliés à Drancy (Seine), avenue Jean Jaurés 41. - Dres- sé le premier décembre mil nouf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employ6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mai- ro du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion di *Honnour, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Bayayous Aunuly Le promier décembre mil neuf cont quarants-sept, nouf houres vingt, est décédés, 1 Place du Parvis, Alexendrine MARTIN, née à Anleay (Nièvre) le premier septembro mil huit cant soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée rue Pierre au Lard 16, fille do Jean MARTIN, et de Clarisse BOURGEOIS, époux décédés. - Vouve de Raynond SOUBRIER. - Dressé le premier décembre mil nouf cent quarante-sept, seize heures, sur la décleration de René TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix do Guerre et de la Mégaille de la Résis- tando Française./. inpay henoy Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est assouchée d "un enfant présente- mont sans vie, 1 Place du Parvis, Eugénie Rosalie Marie MAHIEUX, sens profession, épouse de Corentin Mario LE MAO, agont des services hospitaliers, domiciliés à Boissy-Saint-Léger rue Louise Chenu 31. - Drossé le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistence Frengaise./ surany Le trente novembro mil neuf cent quarante-S$pt, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Julie Emilie PRAT, née à Paris (III°), le vingt-six octobre mil huit cent scixants-six, sans profession, domiciliée rus du Cloftre Notre Dame 16, fille de Marcelin Simon PRAT, st de Elisabeth SALLE, époux décédés. - Célibstaire. - Dressé le trente novembre mil neuf cent quarants-sept, douss heures, sur la déclaration de Rané TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Bacity lavely Le trente novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Théophile Marcel MORÉE, né à Dunkerque (Nord), le sinq juillet mil huit cont quatre-vingt-dix-sept. sans profession, domicilié rue Saint Merri 4, fils de Louis Auguste MORÉE, at de Malvina Joséphine BROWOOGE, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Berthe Augustine LA SEURE. - Vouf en secondes noces de Maria Delphine DUPLOUY. - Dressé le premier décembro mil neuf cont quarante-sept, douse hov= res, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenco Frangaise./. Ganyay thently Le trente novembre mil neuf cent quarants-sept, vingt houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis . Guy Jean Pierre MAIGRAT, né à Paris (IV°), le onas novembre mil nouf cont quarante-sept, fils de . Honri Pierre MAIGRAT, chauffeur à la Société Nationale des Chezins de for frangais, et de Ress Demi- niea MECCHIA, son épouse, sans profession, domiciliés à Drancy (Seine), avenue Jean Jaurés 41. - Dres- sé le premier décembre mil nouf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employ6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mai- ro du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion di *Honnour, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Bayayous Aunuly Le promier décembre mil neuf cont quarants-sept, nouf houres vingt, est décédés, 1 Place du Parvis, Alexendrine MARTIN, née à Anleay (Nièvre) le premier septembro mil huit cant soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée rue Pierre au Lard 16, fille do Jean MARTIN, et de Clarisse BOURGEOIS, époux décédés. - Vouve de Raynond SOUBRIER. - Dressé le premier décembre mil nouf cent quarante-sept, seize heures, sur la décleration de René TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix do Guerre et de la Mégaille de la Résis- tando Française./. inpay henoy 