dix-nour 71 Vu la grosse is Nous remise le dix-neuf décembre mil pouf cent quarante-sept, Nous transcrivens ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un novembre mil nouf is cent quarante-sept. Le Tribunal. Dit et déclare que en janvier mil neuf cent quarante-oinq est dé- du cédé en Allewagne, Moise Roger TOUBOUL, né le trois décembre mil neuf cent, a Alger (Algor), demici- 145 11é is Paris (IV 9, 14 rus des Resiers, fonctionnaire à la bibliethe que Nationale, fils de Youssef , TOUBOUL, et de Léonie SINIGO, son épouse : époux de Anteinette BORONAT. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acts de décès du sus-nonmé et qu *11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1°ar= 1- 200) ticle Civil Ordonne la transcription dispositif du présent jugement sur les regis- - 91 du Code du - tres de 1°état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit en de qui concerne les mentions, l'officier de civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions, des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le dix=neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, quinae heures, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leauly y2 Le dix-huit décembre mil nouf cent quarants-sept, à une houre qui 'a pu être déterminée, est décédé, en son domicile, rue Saint Antoine 25, Camille Désiré BAILLIEZ, né à Lille (Nord), le cinq avril mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Jules Céser BAILLIE2, et de Marle Justine Josèphe . DEFONTAINE, époux décédés. - Divorcé on premières noces de Eugénie Elise COTTIGNIES. - Vouf en secondes noces de Félicie Victorine MARIN. - Dressé le dix-nouf décembro mil nouf cent quarante-sept, seize hou res, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d'Auborvilliers, qui . lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la * Résistance Frangaise./. aalzotti luvely f3 Le dix-neuf décembre mil nouf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Rambutsau 21, Frangois BOUYER, né à Fromental (Eaute-Vienne), le quatre mai mil huit cent quatre - vingt-douse, boucher, fils de Frangois BOUYER, et de Alexandrine ARDILLIER, époux décédés. - Epoux de Thérèso LUGUET.- Drossé le vingt décembre mil neuf cont quarants-sept, dix hourss, sur la déclara - tion de Honoré BAL20TTI, employé, quarante-six ans, 10% rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzothi hariety 74 Le vingt décembre mil nouf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile, rue Jag- ques Coeur 14, Jeanns augustine VAUTHIER, née à Treigy (Yonne), le dix septembre mil huit cent qua- tre-vingt-un, sans profession, fille de Auguste Laurent VAUTHIER, et de Pauline Ismérie GAUCHER, * époux décédés.- Epouse de Clément COUDRET. - Dressé le vingt décembre mil nouf cent quarants-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d 'Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Yous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Mé- daille de la Résistance Française./. heverty Balzothi Le dix-nouf décembre mil nsuf cent quarante-sept, vingt-daux heures, est décédé, en son domicile , Boulevard Henri IV, 27, Pierro Louis LÊTANG, né à Paris (XI%, le premier décembro mil huit cent qua- tre-vingtequatre, conciergo, fils de Nicolas LÉTANG, et de Prangoise Clotilde LITZINGER, époux décé- dés. - Vouf en premières noces de Charlotte Camille JACQUET. - Epoux on secondes noces de Alice Ernes- tine GONNOT. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, Joan MOULY, Maire du quatrióno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, dégo- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistande Françaiso./. hausly dix-nour 71 Vu la grosse is Nous remise le dix-neuf décembre mil pouf cent quarante-sept, Nous transcrivens ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un novembre mil nouf is cent quarante-sept. Le Tribunal. Dit et déclare que en janvier mil neuf cent quarante-oinq est dé- du cédé en Allewagne, Moise Roger TOUBOUL, né le trois décembre mil neuf cent, a Alger (Algor), demici- 145 11é is Paris (IV 9, 14 rus des Resiers, fonctionnaire à la bibliethe que Nationale, fils de Youssef , TOUBOUL, et de Léonie SINIGO, son épouse : époux de Anteinette BORONAT. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acts de décès du sus-nonmé et qu *11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1°ar= 1- 200) ticle Civil Ordonne la transcription dispositif du présent jugement sur les regis- - 91 du Code du - tres de 1°état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit en de qui concerne les mentions, l'officier de civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions, des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le dix=neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, quinae heures, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leauly y2 Le dix-huit décembre mil nouf cent quarants-sept, à une houre qui 'a pu être déterminée, est décédé, en son domicile, rue Saint Antoine 25, Camille Désiré BAILLIEZ, né à Lille (Nord), le cinq avril mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Jules Céser BAILLIE2, et de Marle Justine Josèphe . DEFONTAINE, époux décédés. - Divorcé on premières noces de Eugénie Elise COTTIGNIES. - Vouf en secondes noces de Félicie Victorine MARIN. - Dressé le dix-nouf décembro mil nouf cent quarante-sept, seize hou res, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d'Auborvilliers, qui . lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la * Résistance Frangaise./. aalzotti luvely f3 Le dix-neuf décembre mil nouf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Rambutsau 21, Frangois BOUYER, né à Fromental (Eaute-Vienne), le quatre mai mil huit cent quatre - vingt-douse, boucher, fils de Frangois BOUYER, et de Alexandrine ARDILLIER, époux décédés. - Epoux de Thérèso LUGUET.- Drossé le vingt décembre mil neuf cont quarants-sept, dix hourss, sur la déclara - tion de Honoré BAL20TTI, employé, quarante-six ans, 10% rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzothi hariety 74 Le vingt décembre mil nouf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile, rue Jag- ques Coeur 14, Jeanns augustine VAUTHIER, née à Treigy (Yonne), le dix septembre mil huit cent qua- tre-vingt-un, sans profession, fille de Auguste Laurent VAUTHIER, et de Pauline Ismérie GAUCHER, * époux décédés.- Epouse de Clément COUDRET. - Dressé le vingt décembre mil nouf cent quarants-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d 'Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Yous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Mé- daille de la Résistance Française./. heverty Balzothi Le dix-nouf décembre mil nsuf cent quarante-sept, vingt-daux heures, est décédé, en son domicile , Boulevard Henri IV, 27, Pierro Louis LÊTANG, né à Paris (XI%, le premier décembro mil huit cent qua- tre-vingtequatre, conciergo, fils de Nicolas LÉTANG, et de Prangoise Clotilde LITZINGER, époux décé- dés. - Vouf en premières noces de Charlotte Camille JACQUET. - Epoux on secondes noces de Alice Ernes- tine GONNOT. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, Joan MOULY, Maire du quatrióno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, dégo- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistande Françaiso./. hausly 