MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-deux, le vingt- trois juin, est décédé à Auschwits (Pologne) PROBSTEIN Saul. manoouvro, né le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-seine, à Praemysl (Pologne) domicilié en dernier lieu à Paris (IV , 4 rue des Ecoufs fes, fils de PROBSTEIN Abraham David, et de ROTHENBERG Pesla. - Epoux de ROTTENBERG Hentsche Breindel, dite Hélène. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents st Victimes de Guerre, à Paris, le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce nôme jour. - (Suit la signature) - Transcrit le dix-nouf décembre mil nouf cont quarante - sept. onze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièue arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. hurrey Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une houres, est décédée, en son domicile, rue des Archives 30, Sarah LAZARD, née is Paris (XI9) le quatorae octobre mil huit cent cinquants-cinq . sans profession, fille de Elie LAZARD, st de Marie Joséphine HOINVILLE, époux décédés. Vouve de Achil- le LAPERSONNE. - Dressé le dix-neuf décembre mil nouf cent quarante-sept, troise heures, sur la décla- ration de Maurice DELAVIER, quarante-cinq ans, flouristo, 19 quai Saint Michel, petit-fils de la défun- to, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Cho- valier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise./. UnDelsonn Jamely Le dix-nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, zéro hours quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Paul Rebert BOULANGER, né à Beauvais (oise), le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-sopt, massour, domicilié rue *** Poissonnière 8, fils de Alexandre Edouard BOULANGER, et de Catherine Marie Josègh HIOLET, époux décédés. - Veur en premières noces de Alice Maris BAILLY. - Epoux en secondes no- cas de Mario Louise Joséphine MOLLIER. - Dressé le dix-nouf décembre mil neuf cent quarants-sopt, trei- as houres dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Bacal lamely Le dix=sept décembre mil nouf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-cinq est accouchée d 'un en- fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Mauricatte POULAIN, née le quatorze juillet mil neuf * cent trents-un, à Paris (XIV), sans profession, épouse de Gilbert René NEVEU, né le onse octobre mil neuf cent vingt-six, à Paris (v9, tourneur, demiciliés rue Frédéric Sauton 23. - Dressé le dix=neuf dé- cembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents- sept ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté à "accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance Prangaise./. busing Surenly GARCHES (Seine-et-Oise) . - Le huit décembre mil nouf cent quarsnte-sept, vingt heures quarants-cinq est décédé, Boulevard Raymond Poincaré 102, Maurice HEROS, comptable, domicilié à Paris (IV ), rue d *Ormesson 5, né à Diégo-Suares le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-treise. fils de Théodoro HEROS, et de Pauline MARY, décédés. - Célibataire. - Dressé le nouf décembre mil nouf cent quarants-sopt, seize houres, sur la déclaration de André Pierre Frangois PRUVOST, trents-cinq ans, agent des Services Hospitaliers, domicilié is Garches, Grande Rue 211, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Marcel Auguste Alphonse CHAPPEY, Croix de Guerre 14=18 et 39-90, Officier de la Légion 'Honneur, Maire de Garches. - (Suivent les signaturos). - Transerit le dix-nouf décembre mil neuf cent quarants-sept, quatorze heures tronte, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gusrre et de la Médaflle de la Résistande Frangaise./. herely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-deux, le vingt- trois juin, est décédé à Auschwits (Pologne) PROBSTEIN Saul. manoouvro, né le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-seine, à Praemysl (Pologne) domicilié en dernier lieu à Paris (IV , 4 rue des Ecoufs fes, fils de PROBSTEIN Abraham David, et de ROTHENBERG Pesla. - Epoux de ROTTENBERG Hentsche Breindel, dite Hélène. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents st Victimes de Guerre, à Paris, le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce nôme jour. - (Suit la signature) - Transcrit le dix-nouf décembre mil nouf cont quarante - sept. onze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièue arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. hurrey Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une houres, est décédée, en son domicile, rue des Archives 30, Sarah LAZARD, née is Paris (XI9) le quatorae octobre mil huit cent cinquants-cinq . sans profession, fille de Elie LAZARD, st de Marie Joséphine HOINVILLE, époux décédés. Vouve de Achil- le LAPERSONNE. - Dressé le dix-neuf décembre mil nouf cent quarante-sept, troise heures, sur la décla- ration de Maurice DELAVIER, quarante-cinq ans, flouristo, 19 quai Saint Michel, petit-fils de la défun- to, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Cho- valier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise./. UnDelsonn Jamely Le dix-nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, zéro hours quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Paul Rebert BOULANGER, né à Beauvais (oise), le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-sopt, massour, domicilié rue *** Poissonnière 8, fils de Alexandre Edouard BOULANGER, et de Catherine Marie Josègh HIOLET, époux décédés. - Veur en premières noces de Alice Maris BAILLY. - Epoux en secondes no- cas de Mario Louise Joséphine MOLLIER. - Dressé le dix-nouf décembre mil neuf cent quarants-sopt, trei- as houres dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Bacal lamely Le dix=sept décembre mil nouf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-cinq est accouchée d 'un en- fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Mauricatte POULAIN, née le quatorze juillet mil neuf * cent trents-un, à Paris (XIV), sans profession, épouse de Gilbert René NEVEU, né le onse octobre mil neuf cent vingt-six, à Paris (v9, tourneur, demiciliés rue Frédéric Sauton 23. - Dressé le dix=neuf dé- cembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents- sept ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté à "accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance Prangaise./. busing Surenly GARCHES (Seine-et-Oise) . - Le huit décembre mil nouf cent quarsnte-sept, vingt heures quarants-cinq est décédé, Boulevard Raymond Poincaré 102, Maurice HEROS, comptable, domicilié à Paris (IV ), rue d *Ormesson 5, né à Diégo-Suares le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-treise. fils de Théodoro HEROS, et de Pauline MARY, décédés. - Célibataire. - Dressé le nouf décembre mil nouf cent quarants-sopt, seize houres, sur la déclaration de André Pierre Frangois PRUVOST, trents-cinq ans, agent des Services Hospitaliers, domicilié is Garches, Grande Rue 211, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Marcel Auguste Alphonse CHAPPEY, Croix de Guerre 14=18 et 39-90, Officier de la Légion 'Honneur, Maire de Garches. - (Suivent les signaturos). - Transerit le dix-nouf décembre mil neuf cent quarants-sept, quatorze heures tronte, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gusrre et de la Médaflle de la Résistande Frangaise./. herely 