Le dix novembre mil neuf gent quarante-sept, une hours, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Plage du Parvis, Madeleine CHAIGNE, née le vingt septembre mil neuf gent quatorse, àu Blane (Indre) Sans profession, épouse de Edmond AUDOUARD, né à Coulanges-Thouarsais (Deux-Sèvres), 1e dix janvier mil neuf cent quatorse, boulanger, demiciliés sue du Pont Louis Philippe 13. - Dressé le douze novembre mil nouf cont quarante-sept, dix-sept heures trente-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Hajniage Le dix novembre mil nouf cent quarante-sept, diz-neuf heures quarante-cinq, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Paulette Andrée ROBIN, née le quatorae juillet mil neuf cent vingt-un, à Eix (Meuse), employée d'assurances, épouse de Roger Max BERGER, né le dix-neuf novembre mil neuf cent vingt-quatre, à Paris (XV9) secrétaire, domiciliés rue Guy Moquet 46. - Dressé le douze no- vembre mil nouf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luny Le douze novembre mil neuf cent quarente-sept, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée, en son do- micile, rut Vieille du Temple 27, Marie GARRIGOU, née a Gavaudun le trente août mil huit cent quatr@-vingt, plumassière, fille de Piorré GARRIGOU, et de Marie RIGAL, époux décédés.- . Veuve de Pierr@ Gaston TURLAN. - Dreasé 1e treise novembre mil nouf gent quarant@-sept, anse heures, sur la déclaration de Gérard RABOT, vingt ans, employé des Postes, 27 rue Vieille du Temple 27, pe- tit-neveu de la défunte, qui, lectur® faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. liveryly Banny Le douse novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heurss trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri CÉLERIER, né à Lubersao (Corrèze), le trente mars mil huit cent quatre-vingt-seise, gardien de musée, domicilié Place Paul Painlevé 6, fils de Gérard CÉLÉRIER, et de Marie MERCIER, époux décédés. - Epoux de Irma Yvonne Marie CHIRON. - Dressé le treize novembre mil neuf cent quarant@-sept, treize heu- res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Prangaise./. leverely Le douas novembro mil neuf gent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Nem né a Vink-K9dir (Tonkin), le vingt-six mars mil huit gent quatreevingt-six, qui- sinier, demicilié rue de Rivoli 166, fils de NG-VAI-VIET, et de décédés.- Epoux de Marie Berthe VERBINNEN. - Drossé le treise novembr@ mil nouf gent quarant@-sept, quatorze heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trent@-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lannally Le dix novembre mil neuf gent quarante-sept, une hours, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Plage du Parvis, Madeleine CHAIGNE, née le vingt septembre mil neuf gent quatorse, àu Blane (Indre) Sans profession, épouse de Edmond AUDOUARD, né à Coulanges-Thouarsais (Deux-Sèvres), 1e dix janvier mil neuf cent quatorse, boulanger, demiciliés sue du Pont Louis Philippe 13. - Dressé le douze novembre mil nouf cont quarante-sept, dix-sept heures trente-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Hajniage Le dix novembre mil nouf cent quarante-sept, diz-neuf heures quarante-cinq, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Paulette Andrée ROBIN, née le quatorae juillet mil neuf cent vingt-un, à Eix (Meuse), employée d'assurances, épouse de Roger Max BERGER, né le dix-neuf novembre mil neuf cent vingt-quatre, à Paris (XV9) secrétaire, domiciliés rue Guy Moquet 46. - Dressé le douze no- vembre mil nouf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luny Le douze novembre mil neuf cent quarente-sept, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée, en son do- micile, rut Vieille du Temple 27, Marie GARRIGOU, née a Gavaudun le trente août mil huit cent quatr@-vingt, plumassière, fille de Piorré GARRIGOU, et de Marie RIGAL, époux décédés.- . Veuve de Pierr@ Gaston TURLAN. - Dreasé 1e treise novembre mil nouf gent quarant@-sept, anse heures, sur la déclaration de Gérard RABOT, vingt ans, employé des Postes, 27 rue Vieille du Temple 27, pe- tit-neveu de la défunte, qui, lectur® faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. liveryly Banny Le douse novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heurss trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri CÉLERIER, né à Lubersao (Corrèze), le trente mars mil huit cent quatre-vingt-seise, gardien de musée, domicilié Place Paul Painlevé 6, fils de Gérard CÉLÉRIER, et de Marie MERCIER, époux décédés. - Epoux de Irma Yvonne Marie CHIRON. - Dressé le treize novembre mil neuf cent quarant@-sept, treize heu- res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Prangaise./. leverely Le douas novembro mil neuf gent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Nem né a Vink-K9dir (Tonkin), le vingt-six mars mil huit gent quatreevingt-six, qui- sinier, demicilié rue de Rivoli 166, fils de NG-VAI-VIET, et de décédés.- Epoux de Marie Berthe VERBINNEN. - Drossé le treise novembr@ mil nouf gent quarant@-sept, quatorze heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trent@-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lannally 