Vingt- /\ to PARIS (XIII - Le dix décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt houres, est décédée 83 Boulevard de 1 *Hopital, Marie Marguerite CHARTIER, domiciliée à Paris, 6 rue d Ormesson, née à Tournon Saint Martin (Indre), le trois mars mil huit cent soixante-ssine, sans profession, fille de Louis CHARTIER, et de Ma rie BOUCHALOIS, époux décédés. - Epouse de Oustave Barthélény CHABANETTE. - Dressé le onae décembre mil neuf cent quarente-sept, treize houres quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sinq ans, employé, 83 Boulevard de qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du treiziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un décem - bre mil neuf cent quarante-sept, seime heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty 11 PARIS (XIII °) Le onne décembre mil neuf cent quar ente-sept, quatre heures, est décédée 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Marie Anne ETCHEBARNE, domiciliée 27 rue de la Carisaie, née à Labets-Biscay (Basses-Py- rénées), le deux soût mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Pierre ETCHEBARNE, et de * Catherine DUPAU. époux décédés. - Célibataire.- Dressé le douze décembre mil neuf cent quarante-sept . quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treimione arron- dissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un décembre mil nour cont quarants- sept, seize houres trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. frumly 12 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - 'an mil nouf cent quarants-oinq, le douze janvier, est décédé Mauthausen (Autriche) LAUGENIE Paul Louis, né le huit février mil neuf cent, à Sarlat (Dordogne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV , 36 quai des Célestins, fils de LAUGENIE Georges, employé, et de SEMENOU Esther, époux décédés. - Epoux de LECURU Marie Reine Margusrite.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et une Victimes de Guerre, a Paris, le trente décembre mil neur cent quarante-sept, conformément sual dispo- 48% sitions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 osto- bre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été pré- senté 08 mêne jour. - (Suit la signature) - Transorit le trente-un décembro mil neuf cent quarante - sept, dix-sept houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et da la Médail- lo de la Résistance Frangaise./. luvely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cont quarante-trois, mois 3 inconnu, est décédé à Birkenau-Auschwits (Pologne) WAJSBROT Jacob, né le dix février mil neuf dent vingt-un, à Brzese (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV , 6 rue de Jouy, fils de . . WAJSBROT Zelman David, et de CHAZAN Itks - Célibataire.- Le présent acte & été dressé par Nous . Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le . vingt-sept dégembre mil neuf cent quarante-sept, confermément aux dispositions de n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté 00 adue jour. - (Suit la signature) - Transerit le trento-un décembre mil neuf cent querente-sept, dix-sept heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. leverly Vingt- /\ to PARIS (XIII - Le dix décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt houres, est décédée 83 Boulevard de 1 *Hopital, Marie Marguerite CHARTIER, domiciliée à Paris, 6 rue d Ormesson, née à Tournon Saint Martin (Indre), le trois mars mil huit cent soixante-ssine, sans profession, fille de Louis CHARTIER, et de Ma rie BOUCHALOIS, époux décédés. - Epouse de Oustave Barthélény CHABANETTE. - Dressé le onae décembre mil neuf cent quarente-sept, treize houres quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sinq ans, employé, 83 Boulevard de qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du treiziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un décem - bre mil neuf cent quarante-sept, seime heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty 11 PARIS (XIII °) Le onne décembre mil neuf cent quar ente-sept, quatre heures, est décédée 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Marie Anne ETCHEBARNE, domiciliée 27 rue de la Carisaie, née à Labets-Biscay (Basses-Py- rénées), le deux soût mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Pierre ETCHEBARNE, et de * Catherine DUPAU. époux décédés. - Célibataire.- Dressé le douze décembre mil neuf cent quarante-sept . quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treimione arron- dissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un décembre mil nour cont quarants- sept, seize houres trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. frumly 12 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - 'an mil nouf cent quarants-oinq, le douze janvier, est décédé Mauthausen (Autriche) LAUGENIE Paul Louis, né le huit février mil neuf cent, à Sarlat (Dordogne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV , 36 quai des Célestins, fils de LAUGENIE Georges, employé, et de SEMENOU Esther, époux décédés. - Epoux de LECURU Marie Reine Margusrite.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et une Victimes de Guerre, a Paris, le trente décembre mil neur cent quarante-sept, conformément sual dispo- 48% sitions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 osto- bre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été pré- senté 08 mêne jour. - (Suit la signature) - Transorit le trente-un décembro mil neuf cent quarante - sept, dix-sept houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et da la Médail- lo de la Résistance Frangaise./. luvely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cont quarante-trois, mois 3 inconnu, est décédé à Birkenau-Auschwits (Pologne) WAJSBROT Jacob, né le dix février mil neuf dent vingt-un, à Brzese (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV , 6 rue de Jouy, fils de . . WAJSBROT Zelman David, et de CHAZAN Itks - Célibataire.- Le présent acte & été dressé par Nous . Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le . vingt-sept dégembre mil neuf cent quarante-sept, confermément aux dispositions de n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté 00 adue jour. - (Suit la signature) - Transerit le trento-un décembre mil neuf cent querente-sept, dix-sept heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. leverly 