i Vu la gresse a Nous remise le quinae décembre mil nouf cont quarante-sept Nous transcrivons ici le dispesitif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le quaterse novembre mil nouf cent quarante-sept. PAR CES MOTIFS. - Le Tribunal : Dit et déclare que le vingt-sept mars mil nouf cent le quarante-deux est décédé is Compiègne (oise) Herssek ROTSZSTEIN, demicilié A Paris rue des Ro- du siers 35, fils de Pelta, et de Doba: : époux de Sura PRYDMAN, sans autres renseignszents : Dit que le cipal e, présent jugament tiendra lieu d'acte de décès du sus normé et qu'il sera epposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil : Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres RA de l'Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris; Dit qu °en ce qui concerne les mon- 343 tions, L'Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des ne articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuzione alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). Transcrit le quinse décembre mil nouf cont quarante-sept, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. humly Le seize décembre mil neuf cent quarante-sept, diz=nouf heurss trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Honoré Jeseph Louis Marie THONAS-BOURGNEUF, né & Baud (Morbihan), le vingt-un juin mil huit cent qua- tre-vingt-six, ingénieur, domicilié rue Alfred Stevens 6, fils de Joseph Louis Mario at de Marie Françoise Mélanie LE FORESTIER, époux décédés. - Veuf en premières noces de Gertrude HéldNe Henristte RUTTEN. - Epoux en secondes noces de Elisabeth BOEH. - Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. &quires lucuely Le diz-sept décembre mil nouf cont quarante-sept, vingt heures, est déaédé, rue Sainte Croix de la Bre- tonnerie 35, en son domicile, Louis Maurice PERCHERON, né & Pont-sur-Yonne (Yonne), le enze février mil huit cent quatre-vingt-seime comptable, fils de Amédée Louis PERCHERON, décédé, et de Jeanne Gabrielle LEGRIS, sa vouve, sans profession, domiciliée à Aubervilliers (Seine) 63 rue Dumontier. Epoux de Ma- rie Louise Marguerits GODON. - Dressé le diz-huit décembre mil nouf cont quarants-sept, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquants-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d'- Honneur, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . Frangaise./ nevery Le dix=sept décembre mil nouf cont quarante-sept, quinze heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Ramon né à Arino (Espagne), le vingt-oinq décembre mil huit cont qua- tre-vingt-onze, manosuvre, domicilié rue de Belleville 76, fils de Manuel IZQUIERDO-BLEJA, et de Ma- nusla ESTEBAN-CAROD, époux décédés. - Epoux de Barbara GARCIA-PARICIO. - Dressé le diz-huit décembre mil neuf cent quarante-sept douze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondisse- mont de Paris, Chovalier de la Légion d'Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guer- re, de la Médaille de la Résistance Frangaise./. neurly Le dix=sspt dégembre mil nouf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Pierre DUFAU, né a Vigeois (Landes), le trois décambro mil huit cont quatre-vingt-douse, ombal- leur, domicilié rue Tiquetonne 27, fils de Pierre DUFAU, et de Anna TROERES, époux décédés. - Céliba- taire. Drossé le dix-huit décembre mil neuf gent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Beens fermery i Vu la gresse a Nous remise le quinae décembre mil nouf cont quarante-sept Nous transcrivons ici le dispesitif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le quaterse novembre mil nouf cent quarante-sept. PAR CES MOTIFS. - Le Tribunal : Dit et déclare que le vingt-sept mars mil nouf cent le quarante-deux est décédé is Compiègne (oise) Herssek ROTSZSTEIN, demicilié A Paris rue des Ro- du siers 35, fils de Pelta, et de Doba: : époux de Sura PRYDMAN, sans autres renseignszents : Dit que le cipal e, présent jugament tiendra lieu d'acte de décès du sus normé et qu'il sera epposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil : Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres RA de l'Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris; Dit qu °en ce qui concerne les mon- 343 tions, L'Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des ne articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuzione alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). Transcrit le quinse décembre mil nouf cont quarante-sept, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. humly Le seize décembre mil neuf cent quarante-sept, diz=nouf heurss trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Honoré Jeseph Louis Marie THONAS-BOURGNEUF, né & Baud (Morbihan), le vingt-un juin mil huit cent qua- tre-vingt-six, ingénieur, domicilié rue Alfred Stevens 6, fils de Joseph Louis Mario at de Marie Françoise Mélanie LE FORESTIER, époux décédés. - Veuf en premières noces de Gertrude HéldNe Henristte RUTTEN. - Epoux en secondes noces de Elisabeth BOEH. - Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. &quires lucuely Le diz-sept décembre mil nouf cont quarante-sept, vingt heures, est déaédé, rue Sainte Croix de la Bre- tonnerie 35, en son domicile, Louis Maurice PERCHERON, né & Pont-sur-Yonne (Yonne), le enze février mil huit cent quatre-vingt-seime comptable, fils de Amédée Louis PERCHERON, décédé, et de Jeanne Gabrielle LEGRIS, sa vouve, sans profession, domiciliée à Aubervilliers (Seine) 63 rue Dumontier. Epoux de Ma- rie Louise Marguerits GODON. - Dressé le diz-huit décembre mil nouf cont quarants-sept, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquants-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d'- Honneur, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . Frangaise./ nevery Le dix=sept décembre mil nouf cont quarante-sept, quinze heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Ramon né à Arino (Espagne), le vingt-oinq décembre mil huit cont qua- tre-vingt-onze, manosuvre, domicilié rue de Belleville 76, fils de Manuel IZQUIERDO-BLEJA, et de Ma- nusla ESTEBAN-CAROD, époux décédés. - Epoux de Barbara GARCIA-PARICIO. - Dressé le diz-huit décembre mil neuf cent quarante-sept douze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondisse- mont de Paris, Chovalier de la Légion d'Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guer- re, de la Médaille de la Résistance Frangaise./. neurly Le dix=sspt dégembre mil nouf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Pierre DUFAU, né a Vigeois (Landes), le trois décambro mil huit cont quatre-vingt-douse, ombal- leur, domicilié rue Tiquetonne 27, fils de Pierre DUFAU, et de Anna TROERES, époux décédés. - Céliba- taire. Drossé le dix-huit décembre mil neuf gent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Beens fermery 