Quinze / 31 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-qustre, le cinq juillet, est décédée MORT/POUR LA FRANCE ", a Auschwitz (Pologne), BARANOFF née GORKINE Haya Sour&, née le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-ssise, à Krementchoug (Russie), démicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 15 rue des Rosiers, fille de GORKINE Strol, coupsur maroquinier, et de * MALEROWITZ Hane Guitla, son épouse. - Epouse de BARANOFF Isaac Judas, tailleur. - Le présent acte a été ts drossé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, e a Paris, le cinq décembre mil nouf cent quarente-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 462.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des a éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6th présenté ce mono jour. - (Suit la signature) . - Transcrit le douse dégembre mil nouf cent quarante-sept, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, dégoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hevery 2 Le douse décembre mil nouf esnt quarants-sept, une heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Fer- nande LION, née : Hautvillers (Marne), le vingt-six décembre mil huit cont quatre-vingt-dix-huit. cui- sinièro, domiciliée à Pontensy-sous-Bois (Seins) rue Roublet 3, fille de Léon LION, et de Marthe * * VASSEUR, époux décédés. - Veuve de Lucien BERNARD. - Dressé le doume décembre mil nouf cant quarante - sept, dix-sept heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriême arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Savery finuly 3 Le treise décembro mil neuf cent quarante-sspt, une hours, est décédée, en son domicile, rue Saint Paul 35, Judith BLAVIER, née à Crépy-en-Gaonnois (Aisne) le quinae décembre mil huit cent soixante- neuf, sans profession, fille de Louis Victor BLAVIER, et de Adelphine PERDU, époux décédés. - Veuve de Louis FLEURIOT. - Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la décla- ration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante=u ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance surverly Le douze 14 décembre mil nouf cent quarants-sept, seize houres, est décédé, en son domicile, rue du Re- nard 18, Frangois DÉLÉAN, né à Turin (Italie), le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix=neuf . négociant, fils de Hippolyte DÉLÉAN, sans profession, domicilié à Bourg (Ain), et de Deminique MAGA, son épouse (sans renseignements), - Epoux de Marcelle Anna Emilienne NAUDET. - Dressé le treize décem- bre mil neuf cent quarante-sept, anze houres, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, sin- quants-un ans, 9 rua Prangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. q.1 hurly 5 Le douão décembre mil nouf cent quarants-sept, douze heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis . Alina Marie Louise LE FLOCH, née a Plosue (côtss-du-Nord), le dix-sept mars mil huit cent soizante - douse, concierga, domiciliée rue Le Regrattier 13, fille de Jaqques LE FLOCH, et de Pauline QUIMARD, époux décédés. - Veuve de Pierre René LECOMTE. - Dressé le quatorze décembre mil nour cent quarante - sept, nouf houres, sur la déclaratien de René TONY, employé, tronts-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de ls Résistance Prançaise./. herely Jayure Quinze / 31 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-qustre, le cinq juillet, est décédée MORT/POUR LA FRANCE ", a Auschwitz (Pologne), BARANOFF née GORKINE Haya Sour&, née le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-ssise, à Krementchoug (Russie), démicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 15 rue des Rosiers, fille de GORKINE Strol, coupsur maroquinier, et de * MALEROWITZ Hane Guitla, son épouse. - Epouse de BARANOFF Isaac Judas, tailleur. - Le présent acte a été ts drossé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, e a Paris, le cinq décembre mil nouf cent quarente-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 462.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des a éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6th présenté ce mono jour. - (Suit la signature) . - Transcrit le douse dégembre mil nouf cent quarante-sept, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, dégoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hevery 2 Le douse décembre mil nouf esnt quarants-sept, une heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Fer- nande LION, née : Hautvillers (Marne), le vingt-six décembre mil huit cont quatre-vingt-dix-huit. cui- sinièro, domiciliée à Pontensy-sous-Bois (Seins) rue Roublet 3, fille de Léon LION, et de Marthe * * VASSEUR, époux décédés. - Veuve de Lucien BERNARD. - Dressé le doume décembre mil nouf cant quarante - sept, dix-sept heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriême arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Savery finuly 3 Le treise décembro mil neuf cent quarante-sspt, une hours, est décédée, en son domicile, rue Saint Paul 35, Judith BLAVIER, née à Crépy-en-Gaonnois (Aisne) le quinae décembre mil huit cent soixante- neuf, sans profession, fille de Louis Victor BLAVIER, et de Adelphine PERDU, époux décédés. - Veuve de Louis FLEURIOT. - Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la décla- ration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante=u ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance surverly Le douze 14 décembre mil nouf cent quarants-sept, seize houres, est décédé, en son domicile, rue du Re- nard 18, Frangois DÉLÉAN, né à Turin (Italie), le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix=neuf . négociant, fils de Hippolyte DÉLÉAN, sans profession, domicilié à Bourg (Ain), et de Deminique MAGA, son épouse (sans renseignements), - Epoux de Marcelle Anna Emilienne NAUDET. - Dressé le treize décem- bre mil neuf cent quarante-sept, anze houres, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, sin- quants-un ans, 9 rua Prangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. q.1 hurly 5 Le douão décembre mil nouf cent quarants-sept, douze heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis . Alina Marie Louise LE FLOCH, née a Plosue (côtss-du-Nord), le dix-sept mars mil huit cent soizante - douse, concierga, domiciliée rue Le Regrattier 13, fille de Jaqques LE FLOCH, et de Pauline QUIMARD, époux décédés. - Veuve de Pierre René LECOMTE. - Dressé le quatorze décembre mil nour cent quarante - sept, nouf houres, sur la déclaratien de René TONY, employé, tronts-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de ls Résistance Prançaise./. herely Jayure 