Le douze décembre mil neuf cent quarente-sept, dix-sept heures, est déaédé, 1 Place du Parvis, Adam Lt JANISZEWSKI, né à Varsovie (Polegne), le seime septembre mil huit cent qustre-vingt-soine, peintre en H bâtiments, domicilié rue Montpensier 20, fils de Frangeis JANIS2EWSKI, at de Maris BRYKSIENEKA, époux di décédés. - Epoux de Hélèna BROJEK. - Dressé le quatorze dégembro mil nouf cent quarante-sept, nouf hou- P res dix, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture r faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- P gion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résis- C) tance Frangaise./. d daceas Saunaly Le douze décembre mil nouf cent quarants-sept, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Clément MERSCH, né 2 Paris (XIV%, le vingt-deux août mil huit cent quatre-vingt-un, mécanicien, do- micilié rue du Banquier 37, fils de Catherine MERSCH, déaédéo. - Epoux de Claire Lucie DEBRUGE. - Dres- sé le quatorão décembro mil nouf cent quarants-sept, nouf houres quinae, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. samely Le treize décembre mil nouf cent quarante-sept, huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, I Madeleine BRANCHE, née à Champbond (Suisse), le quinse mai mil nouf cent, sans profession, domiciliée M rue Dupetit-Thouars 16, fille de Jules BRANCHE, st de Rosine VERSEL, décédés. Veuve de Jean MULEMANN, 1 Dressé le quatorse décembre mil nouf cent quarente-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de R$- 4 né TONY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . 0 MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de=1a Mé- daille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ fausly Le treize décembro mil nour cont quarante-sept, treise heures trente, est décédé, en son domicile, L rue Sainte Croix de la Bretonnorie 45, Eugène Amand MAUGER, né a Equemanville (Calvados), le quatre e juillet mil huit cent soixante-dix-huit, tenuisier-emballeur. fils de Théodorë Amand MAUGER, et de 1 Eugénie Désirée MÉRIEULT, époux décédés. - Epoux de Marie Louise Gabrielle DUBRISAY. - Dressé le qua- M torze décembro mil nouf cent quarants-sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Marcel . . d HELLENS, cinquante-un ans, employé à la Compagnie Nationale des Chemins de for frangais, 45 rue Sain- 8 to Croix de la Brotennerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. d levely theley L Le quatorae décembre mil neuf cent querante-sept, neuf heures, est décédé, en son domicile, Boulevard P Bourdon 33 bis, Jean BOURRET, né à Lyon, 2° Arrondissement (Rhône), le dix=sept juin mil huit cent t soixante-dix-sept. agent d'assurances, fils de Pierre BOURRET, et de Annette AUBOYER, époux décédés. - E Divorcé en premières noces de Joséphine Berthe TOURRELLY. - Epoux en secondes noces de Yvonne Octavie PRUD *HOMME. - Dressé le quinze décembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean HOLLEBECQ, vingt-deux ans, contrôleur-Outillour, 33 bis Boulevard Bourcion, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hombur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Effallel Newerly Le douze décembre mil neuf cent quarente-sept, dix-sept heures, est déaédé, 1 Place du Parvis, Adam Lt JANISZEWSKI, né à Varsovie (Polegne), le seime septembre mil huit cent qustre-vingt-soine, peintre en H bâtiments, domicilié rue Montpensier 20, fils de Frangeis JANIS2EWSKI, at de Maris BRYKSIENEKA, époux di décédés. - Epoux de Hélèna BROJEK. - Dressé le quatorze dégembro mil nouf cent quarante-sept, nouf hou- P res dix, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture r faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- P gion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résis- C) tance Frangaise./. d daceas Saunaly Le douze décembre mil nouf cent quarants-sept, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Clément MERSCH, né 2 Paris (XIV%, le vingt-deux août mil huit cent quatre-vingt-un, mécanicien, do- micilié rue du Banquier 37, fils de Catherine MERSCH, déaédéo. - Epoux de Claire Lucie DEBRUGE. - Dres- sé le quatorão décembro mil nouf cent quarants-sept, nouf houres quinae, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. samely Le treize décembre mil nouf cent quarante-sept, huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, I Madeleine BRANCHE, née à Champbond (Suisse), le quinse mai mil nouf cent, sans profession, domiciliée M rue Dupetit-Thouars 16, fille de Jules BRANCHE, st de Rosine VERSEL, décédés. Veuve de Jean MULEMANN, 1 Dressé le quatorse décembre mil nouf cent quarente-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de R$- 4 né TONY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . 0 MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de=1a Mé- daille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ fausly Le treize décembro mil nour cont quarante-sept, treise heures trente, est décédé, en son domicile, L rue Sainte Croix de la Bretonnorie 45, Eugène Amand MAUGER, né a Equemanville (Calvados), le quatre e juillet mil huit cent soixante-dix-huit, tenuisier-emballeur. fils de Théodorë Amand MAUGER, et de 1 Eugénie Désirée MÉRIEULT, époux décédés. - Epoux de Marie Louise Gabrielle DUBRISAY. - Dressé le qua- M torze décembro mil nouf cent quarants-sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Marcel . . d HELLENS, cinquante-un ans, employé à la Compagnie Nationale des Chemins de for frangais, 45 rue Sain- 8 to Croix de la Brotennerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. d levely theley L Le quatorae décembre mil neuf cent querante-sept, neuf heures, est décédé, en son domicile, Boulevard P Bourdon 33 bis, Jean BOURRET, né à Lyon, 2° Arrondissement (Rhône), le dix=sept juin mil huit cent t soixante-dix-sept. agent d'assurances, fils de Pierre BOURRET, et de Annette AUBOYER, époux décédés. - E Divorcé en premières noces de Joséphine Berthe TOURRELLY. - Epoux en secondes noces de Yvonne Octavie PRUD *HOMME. - Dressé le quinze décembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean HOLLEBECQ, vingt-deux ans, contrôleur-Outillour, 33 bis Boulevard Bourcion, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hombur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Effallel Newerly 