Cing Le dix-huit novembr® mil neuf cent quarant@esept, vingt heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Raymond Marcel TIGET, né a Sens (Yonne), 1e sept avril mil huit cent quatrewvingt-dixesspt, fleuriste, domici- lié rue Grenets 54, fils de Eugène Anteine TIGET, et de Adrienne LINARD, époux décédés. - Epoux de Made- leine Léonce MERCIER. - Dressé le dix-neuf novembro mil nouf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dé- goré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Bawayks buy La dix-huit novembre mil neuf cont querante-sept, treize houres vingt-cinq, est décédé, 1 Place du * Parvis, Roland ZALOUR, né à Sétif (Constantine) le vingt-un novembre mil neuf cent vingt-six, méga- micion, domicilié rue Sainte Anne 46, fils de Raymond ZALOUR, et de Clairette sans pro - fession, domiciliés à Sétif (Constentine), rue Minaret. - Dressé le dix-nouf novembre mil nour cont quarante-sept, treisa houres trente, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joen MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. bacis limely Le dix-huit novembre mil neuf eent quaranteesept, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules * Pierre Joseph STROBEL, né à Rouen (seine-Inférieure), le dix novembre mil huit cent qustre-vingtesept, sans profession, demicilié rue Beaubourg 23, fils de Dominique STROBEL, et de Julie GUILLEMIN, époux dé- gédés. - Divorcé en premières noges de Juliette Augustine PICARD. - Epoux en secondes noces de Joséphine ROUX. - Dressé le dix=neuf novembre mil neuf gent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la MEdaille de la Résistance Frangaise./. dayseps levely Le diz-neuf novembre mil neuf gent quarante-sept, trois heures quarante, est décédée, 1 Plage du Par - vis, Irma HUET, née à Gesvres (Mayenne), le vingt-un octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, coutu- rière, demiciliée rue du Bouloi 22, fille de Pierre HUET, et de Scholastique BAUDOIN, époux décédés. Célibataire, - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclara - tion de René TONY, employé, trent@=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la édaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. huming Le dix-neur novembre mil neuf cont quarante-sept, quatorze heures, est décédée, 1 Place du Parvis  5 Mario KERVADEC, née à Paris (VI9, le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-diz-sapt, vendeuse, domiciliés rue Sainte Anno 51 bis, fille de Joseph Marie KERVADEC, sans profassion, (sans renseigne- ments), et de Marie BARON, décédée. - Epouse de Eugèna VERGNIAUD. - Dressé le vingt novembre mil nouf cent quarants-sopt, douza heurss, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion **omneur, décoré de laMEdaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daillo de la Résistance Frangaise./. Staping hurry Cing Le dix-huit novembr® mil neuf cent quarant@esept, vingt heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Raymond Marcel TIGET, né a Sens (Yonne), 1e sept avril mil huit cent quatrewvingt-dixesspt, fleuriste, domici- lié rue Grenets 54, fils de Eugène Anteine TIGET, et de Adrienne LINARD, époux décédés. - Epoux de Made- leine Léonce MERCIER. - Dressé le dix-neuf novembro mil nouf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dé- goré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Bawayks buy La dix-huit novembre mil neuf cont querante-sept, treize houres vingt-cinq, est décédé, 1 Place du * Parvis, Roland ZALOUR, né à Sétif (Constantine) le vingt-un novembre mil neuf cent vingt-six, méga- micion, domicilié rue Sainte Anne 46, fils de Raymond ZALOUR, et de Clairette sans pro - fession, domiciliés à Sétif (Constentine), rue Minaret. - Dressé le dix-nouf novembre mil nour cont quarante-sept, treisa houres trente, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joen MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. bacis limely Le dix-huit novembre mil neuf eent quaranteesept, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules * Pierre Joseph STROBEL, né à Rouen (seine-Inférieure), le dix novembre mil huit cent qustre-vingtesept, sans profession, demicilié rue Beaubourg 23, fils de Dominique STROBEL, et de Julie GUILLEMIN, époux dé- gédés. - Divorcé en premières noges de Juliette Augustine PICARD. - Epoux en secondes noces de Joséphine ROUX. - Dressé le dix=neuf novembre mil neuf gent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la MEdaille de la Résistance Frangaise./. dayseps levely Le diz-neuf novembre mil neuf gent quarante-sept, trois heures quarante, est décédée, 1 Plage du Par - vis, Irma HUET, née à Gesvres (Mayenne), le vingt-un octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, coutu- rière, demiciliée rue du Bouloi 22, fille de Pierre HUET, et de Scholastique BAUDOIN, époux décédés. Célibataire, - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclara - tion de René TONY, employé, trent@=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la édaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. huming Le dix-neur novembre mil neuf cont quarante-sept, quatorze heures, est décédée, 1 Place du Parvis  5 Mario KERVADEC, née à Paris (VI9, le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-diz-sapt, vendeuse, domiciliés rue Sainte Anno 51 bis, fille de Joseph Marie KERVADEC, sans profassion, (sans renseigne- ments), et de Marie BARON, décédée. - Epouse de Eugèna VERGNIAUD. - Dressé le vingt novembre mil nouf cent quarants-sopt, douza heurss, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion **omneur, décoré de laMEdaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daillo de la Résistance Frangaise./. Staping hurry 