Vingt-quatre 21 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L *en mil neuf cent quarants-deux, le vingt- einq juillet, est décédé i Auschwits (Pelogne) 20LTY Samul, né en mil neuf cent seize, à Bydiaws (Po- logne) . domicilié en dernier lieu à Paris (IV), . 58 rue Frangeis Miron, fils de 20LTY Jaskiel, et de L nushe - célibatairo.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au ) Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerrs, 2 Paris, le vingt décembre mil neuf cent qual rente-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) in- sérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dos- sier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt - nouf décembre mil neuf cent quarants-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunny 622 Le trente décumbre mil neuf cent quarente-sept, huit houres trente, est décédé, en son domicile . 20 rue du Cloître Saint Merri, Michel Jean Joseph CASTILLO, né à Boule d 'Amont (Pyrénées-Orientales). le six octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf. comptable, fils de Michel CASTILLO, décédé, et de Louise BUSCAILL, sa veuve, sans profession, domicilié. à Ille (Pyrénées-Orientales) - Epoux de * Henriette Marie Thérèse GUIGARDET.- Dressé le trente décembre mil nouf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de *épouse du défunt, âgé de quarante-sept ans. empleyée des Postes, 20 rue du Cloitre Saint Merri, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. surielly Myashlly Le vingt-nouf mil neuf cont quarants-sept, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis . 623 Jesnne Mario Louise CHATTRIER, née s Avallon (Yonne), le mars mil huit cent quatre-vingt- six, couturière, Clichy (Seine), rue de Paris 78, fille de Paul Antoine CHANTRIER, st de Louise Hélène DESPREZ, époux décédés. - Epouse de Georges Louis DANTIN. - Drossé le trente décome bre mil nouf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de René TUNY, ampleyé, trente - sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre at de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. Caumes luently Le vingt-neuf dégembre mil nouf cont quarants-sept, treize heures, est déaédé, 1 Place du Parvis . 24 Pierre BRUXEILLE, né à Omps (Cantal), le sept décembre mil huit cent scixante-huit, sans profes- sion, demicilié à Charenton (Seine) rue des Ormes 10, fils de Guillaume BRUXBILLE, et de Joanne ESQUIROU, époux décédés. - Epous de Marie-Jesnne JUGUET. - Dressé la trents décembre mil nour cent quarante-sept, seize houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- es du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - mont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Française./. heumly Fauming 25 Le trente décembro mil nouf gent quarante-sept, une houre quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules Henri Joseph COCHON, né à Saint Pol (Pas-de-Calais), le dix-nouf novembre mil huit cent quas tre-vingtequinse, manoeuvro, demicilié rue des Gravilliers 72, fils de Augustin Jules COCHON, come mergant, demicilié à Saint Pol-sur-Permoise (Pas=de-Calais), 75 rue des Dains, et de Hyacinthe Célina Jeseph WAILLE, son épouse, dégédée.- Epoux de Léontine Noénie FAUQUEMBERQUE. - Dressé le tren= to décembre mil nouf cent quarants-sept, seize houres vingt, sur la déoleration de René TUNY, ent ployé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Mai- 20 du quatrième agrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, déooré de la Médaille Mélitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. brimily farmy Vingt-quatre 21 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L *en mil neuf cent quarants-deux, le vingt- einq juillet, est décédé i Auschwits (Pelogne) 20LTY Samul, né en mil neuf cent seize, à Bydiaws (Po- logne) . domicilié en dernier lieu à Paris (IV), . 58 rue Frangeis Miron, fils de 20LTY Jaskiel, et de L nushe - célibatairo.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au ) Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerrs, 2 Paris, le vingt décembre mil neuf cent qual rente-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) in- sérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dos- sier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt - nouf décembre mil neuf cent quarants-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunny 622 Le trente décumbre mil neuf cent quarente-sept, huit houres trente, est décédé, en son domicile . 20 rue du Cloître Saint Merri, Michel Jean Joseph CASTILLO, né à Boule d 'Amont (Pyrénées-Orientales). le six octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf. comptable, fils de Michel CASTILLO, décédé, et de Louise BUSCAILL, sa veuve, sans profession, domicilié. à Ille (Pyrénées-Orientales) - Epoux de * Henriette Marie Thérèse GUIGARDET.- Dressé le trente décembre mil nouf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de *épouse du défunt, âgé de quarante-sept ans. empleyée des Postes, 20 rue du Cloitre Saint Merri, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. surielly Myashlly Le vingt-nouf mil neuf cont quarants-sept, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis . 623 Jesnne Mario Louise CHATTRIER, née s Avallon (Yonne), le mars mil huit cent quatre-vingt- six, couturière, Clichy (Seine), rue de Paris 78, fille de Paul Antoine CHANTRIER, st de Louise Hélène DESPREZ, époux décédés. - Epouse de Georges Louis DANTIN. - Drossé le trente décome bre mil nouf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de René TUNY, ampleyé, trente - sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre at de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. Caumes luently Le vingt-neuf dégembre mil nouf cont quarants-sept, treize heures, est déaédé, 1 Place du Parvis . 24 Pierre BRUXEILLE, né à Omps (Cantal), le sept décembre mil huit cent scixante-huit, sans profes- sion, demicilié à Charenton (Seine) rue des Ormes 10, fils de Guillaume BRUXBILLE, et de Joanne ESQUIROU, époux décédés. - Epous de Marie-Jesnne JUGUET. - Dressé la trents décembre mil nour cent quarante-sept, seize houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- es du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - mont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Française./. heumly Fauming 25 Le trente décembro mil nouf gent quarante-sept, une houre quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules Henri Joseph COCHON, né à Saint Pol (Pas-de-Calais), le dix-nouf novembre mil huit cent quas tre-vingtequinse, manoeuvro, demicilié rue des Gravilliers 72, fils de Augustin Jules COCHON, come mergant, demicilié à Saint Pol-sur-Permoise (Pas=de-Calais), 75 rue des Dains, et de Hyacinthe Célina Jeseph WAILLE, son épouse, dégédée.- Epoux de Léontine Noénie FAUQUEMBERQUE. - Dressé le tren= to décembre mil nouf cent quarants-sept, seize houres vingt, sur la déoleration de René TUNY, ent ployé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Mai- 20 du quatrième agrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, déooré de la Médaille Mélitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. brimily farmy 