Douze M of Le six décembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est déaédé, 1 Place du Parvis, Hachani * ABDELLOUAHAB, né & Cornoille (Algirie), le vingt février mil neuf cent trois, sans profession, domi- cilie rue de Richelieu 30, fils de Rabsh ABDELLOUAHAB, décédé, et de Zehra, ss veuve (ssns autres ron- seignements). - Etat matrimonial inconnu du déclarant. - Dressé le huit dégambre mil nour cont quarants- sept, dix heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trent@=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d*Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro ot de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. many Le six décembre mil nouf cant quarante-sept, huit houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Gérard Asia ABDELAZIZ, né s Paris (IV%) la seise novembre mil neuf cent quarante-sept, fils de Ahmed ABDELAZIZ, représentant, domicilié rus des Vertus 28, et de Yvette Madeleine DELTOMBE, employée de buroau, de- miciliée Sentier des Tanneries, a Saint Leu la Forêt (Saine-st-Oise) - Drossé le huit décembre mil nouf gent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de 1s Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sucuently 3 Le sept décembre mil neuf cont quarants-sept, dix=huit heures, est décédés, en son domicile, rus * Vieille du Temple 24, Marie HASAN, née à Alger (Algérie), le huit janvier mil huit cent soizante - nouf, sans-profession, fille de Issae HASAN, et de Rachel BENSAKINE, époux décédés. - Veuve de Penik FRANKLIN. Drossé le huit décembre mil neuf cent quarants-sept, dix heures quarante, sur la décla - ration de Gaston FRANKLIN, quarante-quatre ans, employé, 24 rue Vieille du Temple, fils de la défun- to, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé- daille de 1a Résistance Frangaise./. many Franklon 04 Le sept décembre mil neuf cent quarante-sept, doux heures trente, est décédée, 1 Placo du Parvis , Marie Josephe DANIC, née à (lieu de naissance inconnu), le dix-neuf mai mil huit cent quatre - vingt-douse, quisinière, domiciliée rue d 'Argout 67, fille de Joseph DANIC, et de Philomène CHAPELAIN, (sans renseignements), - Divorcée de (nom et prénoms de l'époux n *tant pas connus du déclarant). - Dressé le huit décembre mil nouf cent quarants-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-sept ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de 1s Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Baywaking levery Le sept décembre mil neuf cent quarante-sept, seime heures vingt-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Charles Alfred DESCHODT, né & Outroau (Pas-de-Calais), le quatoras septembre mil huit cont * qustre-vingt-quinae, gargon de bureau, demicilié a Groslay rue des Coutures 46, fils de Joseph Clément DESCHODT, et de Marie Eugénie Charlotts MOREL, époux décédés. - Epoux da . Marie Louise Eugénie FEUTRY. - Dressé le huit décembre mil nouf cont quarante-Sept, quaterze heures , sur 1a décleration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrions arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médailla Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Fran- gaise./. runy Douze M of Le six décembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est déaédé, 1 Place du Parvis, Hachani * ABDELLOUAHAB, né & Cornoille (Algirie), le vingt février mil neuf cent trois, sans profession, domi- cilie rue de Richelieu 30, fils de Rabsh ABDELLOUAHAB, décédé, et de Zehra, ss veuve (ssns autres ron- seignements). - Etat matrimonial inconnu du déclarant. - Dressé le huit dégambre mil nour cont quarants- sept, dix heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trent@=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d*Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro ot de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. many Le six décembre mil nouf cant quarante-sept, huit houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Gérard Asia ABDELAZIZ, né s Paris (IV%) la seise novembre mil neuf cent quarante-sept, fils de Ahmed ABDELAZIZ, représentant, domicilié rus des Vertus 28, et de Yvette Madeleine DELTOMBE, employée de buroau, de- miciliée Sentier des Tanneries, a Saint Leu la Forêt (Saine-st-Oise) - Drossé le huit décembre mil nouf gent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de 1s Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sucuently 3 Le sept décembre mil neuf cont quarants-sept, dix=huit heures, est décédés, en son domicile, rus * Vieille du Temple 24, Marie HASAN, née à Alger (Algérie), le huit janvier mil huit cent soizante - nouf, sans-profession, fille de Issae HASAN, et de Rachel BENSAKINE, époux décédés. - Veuve de Penik FRANKLIN. Drossé le huit décembre mil neuf cent quarants-sept, dix heures quarante, sur la décla - ration de Gaston FRANKLIN, quarante-quatre ans, employé, 24 rue Vieille du Temple, fils de la défun- to, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé- daille de 1a Résistance Frangaise./. many Franklon 04 Le sept décembre mil neuf cent quarante-sept, doux heures trente, est décédée, 1 Placo du Parvis , Marie Josephe DANIC, née à (lieu de naissance inconnu), le dix-neuf mai mil huit cent quatre - vingt-douse, quisinière, domiciliée rue d 'Argout 67, fille de Joseph DANIC, et de Philomène CHAPELAIN, (sans renseignements), - Divorcée de (nom et prénoms de l'époux n *tant pas connus du déclarant). - Dressé le huit décembre mil nouf cent quarants-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-sept ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de 1s Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Baywaking levery Le sept décembre mil neuf cent quarante-sept, seime heures vingt-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Charles Alfred DESCHODT, né & Outroau (Pas-de-Calais), le quatoras septembre mil huit cont * qustre-vingt-quinae, gargon de bureau, demicilié a Groslay rue des Coutures 46, fils de Joseph Clément DESCHODT, et de Marie Eugénie Charlotts MOREL, époux décédés. - Epoux da . Marie Louise Eugénie FEUTRY. - Dressé le huit décembre mil nouf cont quarante-Sept, quaterze heures , sur 1a décleration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrions arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médailla Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Fran- gaise./. runy 