Dix M PI Le premier décembre mil neuf cent querante-sept, vingt houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Renée Jacqueline VAQUIER, née i Paris (XIV), le vingt-deux juin mil nouf cont vingt-six, couturière, domi- alliée rue Charlet 7, fille de Charles Jeseph Marie VAQUIER, et de Germaine Sidonie ROSSET, son épou- se, domiciliés rue Charlet 7.- Epouse de Robert René FOIRIER.- Dressé le deux dégembre mil nouf cent - quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. my Saynges e Le premier décembre mil nouf cent quarante-sspt, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, A1- fred Ernest JARLET, né à Boran (oise) le trois septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession domicilié rue d'Alésia 74, fils de Alfred Ernest JARLET, et de Eugénie CAFFIN, époux décédés. - Divor- sé an premières noces de Marie Hortense Anna PAULMIER. - Epoux en secondes noses de Marie Henristte * Céline Eugénie CHOTARD. - Dressé le deux décembre mil neuf sent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. dauneks herely 3 Le doux décombre mil nouf cent quarante-sept, dix-neuf heures vingt, ast décédé, en son domicils . rue de la Tacherio 10, Reny Edouard Louis DESTABLE, né à Prouvais (Aisne), le six janvier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, décoré de la Croix de Guerre, fils de Eugène Gustave . * DESTABLE, et de Louise Antoinette MOREL, époux décédés. - Epoux de Marguerite Blanche NIVERD.- Dres- eé le trois décembro mil nouf cent quarants-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-sept ans, os rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, do la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. SCHOOL Swerly 4 Le deux décembre mil neuf cent querants-sept, vingt-trois heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- vis, Louis ENGLER, né à Epinay-sur-Seine (Seine), le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt-treise, tacheron montour, domicilié rue Saint Louis on 1°Ile 71, fils de Victor ENGLER, et de Marie SOLDER, (sans renseignements connus du déclarant) - Veur de ..... (les nom et prénoms de 1 'épouse étant in- connus du déclarant) . - Dressé le trois décembre mil neuf cent quarants-sept, douze heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./. / Manuants many Le deux décembre mil nouf cant quarante-sept, onae heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre . Paul CROU2ILLARD, né a Paris (VI9) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, peintre, domicilié rue de la Bûcherie 41, fils de Joseph CROU2ILLARD, et de Louise BOSSELUT, époux sans au - tres renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le trois décembre mil nouf cent qua- rents-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaiso./. kworks leally Dix M PI Le premier décembre mil neuf cent querante-sept, vingt houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Renée Jacqueline VAQUIER, née i Paris (XIV), le vingt-deux juin mil nouf cont vingt-six, couturière, domi- alliée rue Charlet 7, fille de Charles Jeseph Marie VAQUIER, et de Germaine Sidonie ROSSET, son épou- se, domiciliés rue Charlet 7.- Epouse de Robert René FOIRIER.- Dressé le deux dégembre mil nouf cent - quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. my Saynges e Le premier décembre mil nouf cent quarante-sspt, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, A1- fred Ernest JARLET, né à Boran (oise) le trois septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession domicilié rue d'Alésia 74, fils de Alfred Ernest JARLET, et de Eugénie CAFFIN, époux décédés. - Divor- sé an premières noces de Marie Hortense Anna PAULMIER. - Epoux en secondes noses de Marie Henristte * Céline Eugénie CHOTARD. - Dressé le deux décembre mil neuf sent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. dauneks herely 3 Le doux décombre mil nouf cent quarante-sept, dix-neuf heures vingt, ast décédé, en son domicils . rue de la Tacherio 10, Reny Edouard Louis DESTABLE, né à Prouvais (Aisne), le six janvier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, décoré de la Croix de Guerre, fils de Eugène Gustave . * DESTABLE, et de Louise Antoinette MOREL, époux décédés. - Epoux de Marguerite Blanche NIVERD.- Dres- eé le trois décembro mil nouf cent quarants-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-sept ans, os rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, do la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. SCHOOL Swerly 4 Le deux décembre mil neuf cent querants-sept, vingt-trois heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- vis, Louis ENGLER, né à Epinay-sur-Seine (Seine), le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt-treise, tacheron montour, domicilié rue Saint Louis on 1°Ile 71, fils de Victor ENGLER, et de Marie SOLDER, (sans renseignements connus du déclarant) - Veur de ..... (les nom et prénoms de 1 'épouse étant in- connus du déclarant) . - Dressé le trois décembre mil neuf cent quarants-sept, douze heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./. / Manuants many Le deux décembre mil nouf cant quarante-sept, onae heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre . Paul CROU2ILLARD, né a Paris (VI9) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, peintre, domicilié rue de la Bûcherie 41, fils de Joseph CROU2ILLARD, et de Louise BOSSELUT, époux sans au - tres renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le trois décembre mil nouf cent qua- rents-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaiso./. kworks leally 