Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures cinquanto, est décédée, 1 Place du Parvis, Emilie TOMB, née à (Liban), en mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée à Dakar (Afrique Oscidentale Frangaise) rue Sandiniéry 52, fille de Melhem TOMB, et de Mathilde TOMB, époux décédés. - Epouse de Sald GANDOUR. - Drossé le vingt-quatre novembro mil neuf cent quarante-sept, onae houres, sur la déclaration de Rané TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriômo arrondiss@- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre./. st de Médaille de la Résistance Frangaise. inuly Le vingt-deux novembro mil nouf cont quarants-sept, seize houres quinae, est déaédé, 1 Place du Par- vis, Mésione TIGHRINE, né Maillet (Constantine), en mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, manosuvre, domicilié rue Quinoampoix 99, fils da père st mère dant les noms no sont pas gonnus du déclarant. - Célibataire. - Drossé le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarante-sept, onse houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lesture faite, a signé * avec Neus, Joan MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalies de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bawayan Janually Le vingt-trois novembre mil nouf cent quarante-sspt, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles DESCHAMPS, né à Liancourt Saint Piorre (oise), le sept juillet mil huit cent quatre-vingt - deux, consierge, domicilié rue de Richelieu 38, fils de Charles DESCHAMPS, st de Armange MANGNIEZ . époux dégédés.- Epoux de Eugénio Malvina Virginie POITTEVIN.- Dressé le vingt-quatre novembro mil . neuf cent quarante-sept, onae heures quarante, sur la dédlaration de Roné TUNY, employé, trent@ySopt ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- diasement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix do Guerre et de la Médaille de la Résistande Frangaise./. Haway maully Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, 24 Frangois Adrien PATAPY, né a Paris (III*), le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, domicilié rue des Doux Ponts 33, fils de Jaqques PATAPY, ot de Marie Marguerite * ANDREY, époux décédés. - Veuf de Marie Augustins LEGRAND. - Dressé le vingt-oinq novembro mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Basing lamely Le vingt-deux novembre mil nouf cont quarante-sept, sept houres trente, est accouchée di 'un enfant l4 présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Lucienne MEUDIC, née le nour novembre mil neuf cent qua- torae, à Paris (XIII'), sans profession, épouse de Emmanuel PIE, né le trente décembre mil nouf cent treise, à Clermont (oise), rectifieur, domiciliés rue Prangois Miron 78. - Dressé le vingt-cinq no- vembre mil nouf cont quarante-sept, douze heurss, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trento- sept ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté 2 l'accouchement, qui, locture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Française./. baya lunny Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures cinquanto, est décédée, 1 Place du Parvis, Emilie TOMB, née à (Liban), en mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée à Dakar (Afrique Oscidentale Frangaise) rue Sandiniéry 52, fille de Melhem TOMB, et de Mathilde TOMB, époux décédés. - Epouse de Sald GANDOUR. - Drossé le vingt-quatre novembro mil neuf cent quarante-sept, onae houres, sur la déclaration de Rané TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriômo arrondiss@- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre./. st de Médaille de la Résistance Frangaise. inuly Le vingt-deux novembro mil nouf cont quarants-sept, seize houres quinae, est déaédé, 1 Place du Par- vis, Mésione TIGHRINE, né Maillet (Constantine), en mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, manosuvre, domicilié rue Quinoampoix 99, fils da père st mère dant les noms no sont pas gonnus du déclarant. - Célibataire. - Drossé le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarante-sept, onse houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lesture faite, a signé * avec Neus, Joan MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalies de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bawayan Janually Le vingt-trois novembre mil nouf cent quarante-sspt, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles DESCHAMPS, né à Liancourt Saint Piorre (oise), le sept juillet mil huit cent quatre-vingt - deux, consierge, domicilié rue de Richelieu 38, fils de Charles DESCHAMPS, st de Armange MANGNIEZ . époux dégédés.- Epoux de Eugénio Malvina Virginie POITTEVIN.- Dressé le vingt-quatre novembro mil . neuf cent quarante-sept, onae heures quarante, sur la dédlaration de Roné TUNY, employé, trent@ySopt ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- diasement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix do Guerre et de la Médaille de la Résistande Frangaise./. Haway maully Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, 24 Frangois Adrien PATAPY, né a Paris (III*), le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, domicilié rue des Doux Ponts 33, fils de Jaqques PATAPY, ot de Marie Marguerite * ANDREY, époux décédés. - Veuf de Marie Augustins LEGRAND. - Dressé le vingt-oinq novembro mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Basing lamely Le vingt-deux novembre mil nouf cont quarante-sept, sept houres trente, est accouchée di 'un enfant l4 présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Lucienne MEUDIC, née le nour novembre mil neuf cent qua- torae, à Paris (XIII'), sans profession, épouse de Emmanuel PIE, né le trente décembre mil nouf cent treise, à Clermont (oise), rectifieur, domiciliés rue Prangois Miron 78. - Dressé le vingt-cinq no- vembre mil nouf cont quarante-sept, douze heurss, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trento- sept ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté 2 l'accouchement, qui, locture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Française./. baya lunny 