1411 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil neuf cent quarants-doux, 1e dix août, est décédé à Auschwitz Birkenau (Pologne) ELBAUM Ampasm, né 1e huit/vingt-un Janvier mil neuf cent trois, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 15 rue Bourg Tibourg,fils limete de ELBAUM Pentel, instituteur privé, et de GOLDSAMID Liba Epoux de WOLKOWICZ Gitla.- Le présent 25 1989 acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victi- nes de Guerre, à Paris, le sept novembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre . 1945, sur la base des éléxents d'information figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce nême jour.- (Suit la signature) - Transcrit le treise novembre mil nouf cent quarante-sept, quin- se heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Prangaise./. many 1412 Le quinse novembre mil neuf gent quarante-sept, huit heures, estdécédé, en son domicile, Boulevard Henri IV, $4, Pierre Paul MOURET, né à Yaeure (Aulier), 1e sept mars mil huit cent quatre-vingt-huit, architecte, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerre, fils de Pierre MOURET, et de Maris BELLOT, époux décédés. - vour en premières noges de Marguerite Emilie KREMER. - Epoux en secondes noces de Marie Louise Jeanne Denise MARCHAND. - Dressé 1e quinse novembre mil neuf cent qua- rente-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre MOURET, trente ans, ingénieur-chimiste, 3 Impasse Guéménée, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. San unly 1413 Le quinae novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugénie Armantine Euphémie COUGNAUD, née à Aizensy (Vendée), 1@ vingt-sept avril mil huit cent qua- tre-vingt-onae, concierge, domiciliée rue du Bourg 1°Abbé 8, fille de Jean Henri COUGNAUD. décédé, et de Marie Philomène CHABOT, sa veuve, journalière, domiciliée à Aisenay (vendée) . - Epouse de Ange - Marie OLIVIER. - Dressé le quinae novembre mil nouf cont quarante-sept, quaterze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ turely 114 Le quatorze novembre mil neuf gent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Prangoise ROUGEOREILLE, née à Paris (IV 9, le trente octobre mil neuf adnt quarante-sept, fille de Elisa Pierrette ROUGEOREILLE, employée, domiciliée rue Jean-Pierre Timbaud 49. - Dressé 1e quinse no- vembre mil neuf gent quarante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectur® faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qua- triège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rumally 115 Le quatorse novembre mil neuf cont quarente-sept, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Joseph Vietor PLAQUIN, né à Pontaine-Notre-Daze (Aisne), 1e vingt-trois mars mil huit cent qua- tre-vingt-huit, magasinier, domicilié rue du Caire 20, fils de Louis Casimir PLAQUIN, et de Marie * Léonide MORETZ, époux déaédés. Veuf de Marie Thérèse Henriette Léentine Juliette BOUCHERY. - Dressé le quinze novembr9 mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille as la Résistance Frangaise./. Sanday humly 1411 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil neuf cent quarants-doux, 1e dix août, est décédé à Auschwitz Birkenau (Pologne) ELBAUM Ampasm, né 1e huit/vingt-un Janvier mil neuf cent trois, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 15 rue Bourg Tibourg,fils limete de ELBAUM Pentel, instituteur privé, et de GOLDSAMID Liba Epoux de WOLKOWICZ Gitla.- Le présent 25 1989 acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victi- nes de Guerre, à Paris, le sept novembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre . 1945, sur la base des éléxents d'information figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce nême jour.- (Suit la signature) - Transcrit le treise novembre mil nouf cent quarante-sept, quin- se heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Prangaise./. many 1412 Le quinse novembre mil neuf gent quarante-sept, huit heures, estdécédé, en son domicile, Boulevard Henri IV, $4, Pierre Paul MOURET, né à Yaeure (Aulier), 1e sept mars mil huit cent quatre-vingt-huit, architecte, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerre, fils de Pierre MOURET, et de Maris BELLOT, époux décédés. - vour en premières noges de Marguerite Emilie KREMER. - Epoux en secondes noces de Marie Louise Jeanne Denise MARCHAND. - Dressé 1e quinse novembre mil neuf cent qua- rente-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre MOURET, trente ans, ingénieur-chimiste, 3 Impasse Guéménée, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. San unly 1413 Le quinae novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugénie Armantine Euphémie COUGNAUD, née à Aizensy (Vendée), 1@ vingt-sept avril mil huit cent qua- tre-vingt-onae, concierge, domiciliée rue du Bourg 1°Abbé 8, fille de Jean Henri COUGNAUD. décédé, et de Marie Philomène CHABOT, sa veuve, journalière, domiciliée à Aisenay (vendée) . - Epouse de Ange - Marie OLIVIER. - Dressé le quinae novembre mil nouf cont quarante-sept, quaterze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ turely 114 Le quatorze novembre mil neuf gent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Prangoise ROUGEOREILLE, née à Paris (IV 9, le trente octobre mil neuf adnt quarante-sept, fille de Elisa Pierrette ROUGEOREILLE, employée, domiciliée rue Jean-Pierre Timbaud 49. - Dressé 1e quinse no- vembre mil neuf gent quarante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectur® faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qua- triège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rumally 115 Le quatorse novembre mil neuf cont quarente-sept, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Joseph Vietor PLAQUIN, né à Pontaine-Notre-Daze (Aisne), 1e vingt-trois mars mil huit cent qua- tre-vingt-huit, magasinier, domicilié rue du Caire 20, fils de Louis Casimir PLAQUIN, et de Marie * Léonide MORETZ, époux déaédés. Veuf de Marie Thérèse Henriette Léentine Juliette BOUCHERY. - Dressé le quinze novembr9 mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille as la Résistance Frangaise./. Sanday humly 