Vingt-deux 601 Vu la grosse à Nous remise le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-sept, Nous transcrivens ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un novembre mil nouf cent quarants-sept. Le Tribunal. Dit at déclare que le quatorse août mil nouf cent quarants- quatre, est décédé dans un lieu inconnu, Jean Jacques Désiré Charles CAMUS, né le sept juin mil neuf cent vingt-trois, i Villers le Tourneur (Ardennes), demicilié à Paris (IV , rue du Bourg Tibourg 20, fils de Frangois Louis Charles CAMUS, et de Marguerite Marie Désirée MICHEL, son épouse : céli- bataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé st qu *il sera oppõ- sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispesi- tif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris : Dit 00 qui concerne les mentions, Lofficier de 1 *Etat Civil qui opérera la trans- cription devra se conformer aux dispositions des articles 49 - 79 (dernier alinéa) et 91 (2 ° ali- néa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-quatre décembre mil nour cent . quarants-sept, dix-huit heures, MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chovalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 02 Le vingt-quatre décembre mil nouf cont puarante-sept, dix-nouf heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène Charles MAIRE, né a Paris (XIV%, le vingt-deux janvier mil nouf cent sept, chauffour, domicilié rue Guyton de Morveau 13, fils de Léon MAIRE, décédé, et de Charlotte LEHMANN, sa veuve, sans profession, domiciliée à (Seine) 47 avenue Paul Sumien. - Epoux de Paulette Suzanne PELADEZ. - Dressé le vingt-six dégembre mil neuf cent quarente-sept, dix heures, sur la déclaration da René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre at de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./ dayesks newely 03 Le vingt-oinq décembro mil nouf cont quarante-sept, neuf heurss quinze, est décécée, 1 Place du Par- vis, Berthe Hélène Marie Louise TALLEC, nés à Plunerst (Morbihan), le dix février mil nouf cent cinq, ferme de chambre, domiciliéo rue Nollet 58, fille de Pierre Marie TALLEC, et de Anno LE BARH, époux dépédés. - Epouse de Roné Louis Marie LE VEUX. - Drossé le vingt-six décembre mil nouf cent quarants- sept, dix houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Equiry truelly 04 Le vingt-sia décembre mil nouf cent quarante-sept, treize houres quarante-cinq, est décédé, en son demicile, rue Morney 6, Georges Pierre BOUSQUET, né à Paris (I9) le vingt-huit février mil huit * cent soixante-sept, sans profession, fils de Antoine BOUSQUET, et de Maris TARRAL, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-six décembre mil nouf cent quarants-sspt, onse heures, sur la déclar&- tion de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatridne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Fran- lumely 05 Le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-uns heures quinze, sst accouchée d *un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Charlette Andrée DOVILLARD, née le dix-sept no- vembre mil nouf gent douse, à Saint Denis (Seine), sans profession, épouse de Paul Alphonse * . DEWEERDT, né le trente-un mars mil neuf cent dix-sept, à Auvers-sur-Oise (Seine-st-Oise), cordon- niers domiciliés rue Joen Bullant 12, : Escuen - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, douze heurss, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté : *accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean * MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré do la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tawis - Vingt-deux 601 Vu la grosse à Nous remise le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-sept, Nous transcrivens ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un novembre mil nouf cent quarants-sept. Le Tribunal. Dit at déclare que le quatorse août mil nouf cent quarants- quatre, est décédé dans un lieu inconnu, Jean Jacques Désiré Charles CAMUS, né le sept juin mil neuf cent vingt-trois, i Villers le Tourneur (Ardennes), demicilié à Paris (IV , rue du Bourg Tibourg 20, fils de Frangois Louis Charles CAMUS, et de Marguerite Marie Désirée MICHEL, son épouse : céli- bataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé st qu *il sera oppõ- sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispesi- tif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris : Dit 00 qui concerne les mentions, Lofficier de 1 *Etat Civil qui opérera la trans- cription devra se conformer aux dispositions des articles 49 - 79 (dernier alinéa) et 91 (2 ° ali- néa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-quatre décembre mil nour cent . quarants-sept, dix-huit heures, MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chovalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 02 Le vingt-quatre décembre mil nouf cont puarante-sept, dix-nouf heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène Charles MAIRE, né a Paris (XIV%, le vingt-deux janvier mil nouf cent sept, chauffour, domicilié rue Guyton de Morveau 13, fils de Léon MAIRE, décédé, et de Charlotte LEHMANN, sa veuve, sans profession, domiciliée à (Seine) 47 avenue Paul Sumien. - Epoux de Paulette Suzanne PELADEZ. - Dressé le vingt-six dégembre mil neuf cent quarente-sept, dix heures, sur la déclaration da René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre at de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./ dayesks newely 03 Le vingt-oinq décembro mil nouf cont quarante-sept, neuf heurss quinze, est décécée, 1 Place du Par- vis, Berthe Hélène Marie Louise TALLEC, nés à Plunerst (Morbihan), le dix février mil nouf cent cinq, ferme de chambre, domiciliéo rue Nollet 58, fille de Pierre Marie TALLEC, et de Anno LE BARH, époux dépédés. - Epouse de Roné Louis Marie LE VEUX. - Drossé le vingt-six décembre mil nouf cent quarants- sept, dix houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Equiry truelly 04 Le vingt-sia décembre mil nouf cent quarante-sept, treize houres quarante-cinq, est décédé, en son demicile, rue Morney 6, Georges Pierre BOUSQUET, né à Paris (I9) le vingt-huit février mil huit * cent soixante-sept, sans profession, fils de Antoine BOUSQUET, et de Maris TARRAL, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-six décembre mil nouf cent quarants-sspt, onse heures, sur la déclar&- tion de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatridne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Fran- lumely 05 Le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-uns heures quinze, sst accouchée d *un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Charlette Andrée DOVILLARD, née le dix-sept no- vembre mil nouf gent douse, à Saint Denis (Seine), sans profession, épouse de Paul Alphonse * . DEWEERDT, né le trente-un mars mil neuf cent dix-sept, à Auvers-sur-Oise (Seine-st-Oise), cordon- niers domiciliés rue Joen Bullant 12, : Escuen - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, douze heurss, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté : *accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean * MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré do la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tawis - 