41 Ginq Le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante, vingt-trois heures trente minutes, est deceae,en on domicile, 46, rue Saint Placide, Manuel Albert ORGOGOZO, né a Bayonne (Bass :s-Pyrénées) le dix-sept juin mil neuf cent Un, Industriel, fils de Francisco ORGOGOZO, décédé, et de Marie Marthe DETCHART, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bayonne (Basses*Pyrénées)sams autres renseignements connus du déclarant.-Epoux de Marie Dupérou de JOLIMONT.-Dress le vingt-trois janvier mil neuf cent oixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henry Charpron,soixanterhü1b ans, employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonction= naire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Offieier de l'Etat-Civil Distans l. Semperen Délégué par le Maire 42 MAIRIE DE VILLEBLEVIN (YONNE) Le quatre janvier mil neuf cent soixante, a quatorze heures, est, décédé accidentellement sur la Route Na- tionale, numéro cinq, Albert CAMUS, né a Mondovi (Algérie) le sept novembre mil neuf cent treize, Ecri- vain, domicilié à Paris VI° 29, rue Madame, fils de Lucien Auguste CAMUS, décédé, et de Catherine ** SINTES, sa veuve.-Divorcé en premières noces de Simone Marie HIE.-Epoux n'secondes noces de Margueri- te Fernande Francine FAURE.-Dress é le jour susdit dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Armand GENILLIER, soixante-neuf ans, garde-champetre à villeblevin, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a S igné avec Nous, Marcel Chamillard, Maire de Villeblevin.- Suivent les signatures -Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l'Officier de "Etst-Civil Délégué par le Mairo I Semperen 4.P.S. Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante, vingt-quatre heures, est décédée, rue d' Assas 36, domici- 43 liée à Paris 60; Boulevard Magenta, Armande Georgette LETURC, née a Paris X° arrondiss ement le vingt- Sept octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, retraitée, fille de Sophie Pauline LETURC,decedée.-Veuve de Joseph DELBRASSINNE.-Dress le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante, onze heures, sur la dé- claration de Roger Leblanc quarante ans, employé rue Saint Victor 24, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Officier de Délégué par le Maire Pletter I. demperan LM. HH Le vingt-quatre janvier mil neuf cent oixante, seize heures quarante-cing minutes, est décédé, en s on domicile, rue Seguier, 6, Alexandre Armand DEVAUD, n à Saint Yrieix (Maute-Vienne) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, retraité du Metropolitain, fils de François DEVAUD et de Margue- rite BUGEAUD, époux décédés.-Epoux de Fernande Raymonde Marie BÉGUIN.-Dress le vingt-cinq janvier mil neuf cent oixante, neuf heures sur la déclaration de Henri Siboni, quarantemquatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./. D'Officier de D@légué par le Maizo fibou U. Semporence 4csumerm 45 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante, dix-sept heures quinze minutes, est décédée, en son ** domicile, rue Notre Dame des Champs 75, Félicie Mélanie MELLIS, née a Blida (Algérie) lé premier septem bre mil neuf cent seize, concierge, fille de Thomas MELLIS et de Félicie PÉREZ, époux décédés.-Epouse de Albert Louis LETEVE. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante, neuf he'ures quinze minu- tes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- re à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de Dalégué par le Maira Class U. Semperen 1 sumsurg 41 Ginq Le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante, vingt-trois heures trente minutes, est deceae,en on domicile, 46, rue Saint Placide, Manuel Albert ORGOGOZO, né a Bayonne (Bass :s-Pyrénées) le dix-sept juin mil neuf cent Un, Industriel, fils de Francisco ORGOGOZO, décédé, et de Marie Marthe DETCHART, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bayonne (Basses*Pyrénées)sams autres renseignements connus du déclarant.-Epoux de Marie Dupérou de JOLIMONT.-Dress le vingt-trois janvier mil neuf cent oixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henry Charpron,soixanterhü1b ans, employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonction= naire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Offieier de l'Etat-Civil Distans l. Semperen Délégué par le Maire 42 MAIRIE DE VILLEBLEVIN (YONNE) Le quatre janvier mil neuf cent soixante, a quatorze heures, est, décédé accidentellement sur la Route Na- tionale, numéro cinq, Albert CAMUS, né a Mondovi (Algérie) le sept novembre mil neuf cent treize, Ecri- vain, domicilié à Paris VI° 29, rue Madame, fils de Lucien Auguste CAMUS, décédé, et de Catherine ** SINTES, sa veuve.-Divorcé en premières noces de Simone Marie HIE.-Epoux n'secondes noces de Margueri- te Fernande Francine FAURE.-Dress é le jour susdit dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Armand GENILLIER, soixante-neuf ans, garde-champetre à villeblevin, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a S igné avec Nous, Marcel Chamillard, Maire de Villeblevin.- Suivent les signatures -Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l'Officier de "Etst-Civil Délégué par le Mairo I Semperen 4.P.S. Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante, vingt-quatre heures, est décédée, rue d' Assas 36, domici- 43 liée à Paris 60; Boulevard Magenta, Armande Georgette LETURC, née a Paris X° arrondiss ement le vingt- Sept octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, retraitée, fille de Sophie Pauline LETURC,decedée.-Veuve de Joseph DELBRASSINNE.-Dress le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante, onze heures, sur la dé- claration de Roger Leblanc quarante ans, employé rue Saint Victor 24, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Officier de Délégué par le Maire Pletter I. demperan LM. HH Le vingt-quatre janvier mil neuf cent oixante, seize heures quarante-cing minutes, est décédé, en s on domicile, rue Seguier, 6, Alexandre Armand DEVAUD, n à Saint Yrieix (Maute-Vienne) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, retraité du Metropolitain, fils de François DEVAUD et de Margue- rite BUGEAUD, époux décédés.-Epoux de Fernande Raymonde Marie BÉGUIN.-Dress le vingt-cinq janvier mil neuf cent oixante, neuf heures sur la déclaration de Henri Siboni, quarantemquatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./. D'Officier de D@légué par le Maizo fibou U. Semporence 4csumerm 45 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante, dix-sept heures quinze minutes, est décédée, en son ** domicile, rue Notre Dame des Champs 75, Félicie Mélanie MELLIS, née a Blida (Algérie) lé premier septem bre mil neuf cent seize, concierge, fille de Thomas MELLIS et de Félicie PÉREZ, époux décédés.-Epouse de Albert Louis LETEVE. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante, neuf he'ures quinze minu- tes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- re à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de Dalégué par le Maira Class U. Semperen 1 sumsurg 