Le trois février mil neuf cent soixante, neuf heures, es¹ décédé, en son domicile, rue Herschel 6, Amédée Cyr Auguste BENOIT, né a Meaux (Seine=et=Marne) le dix=sept août mil huit cent quatre-vingt- Fonze, retraité, médaille de la Rás istance, Croix de guerre 1914-19I8, fils de Emile LOuis Auguste : BENOIT et de Félicie Aline ESCHARD, époux décédés. Epoux de Yvonne Marie RAMAT.-Dress le quatre . février mil neuf cent soixante, dix heures sur la déclaration de Henri Siboni, quarantemquatre ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° a,rondiss ement de Paris, Officier de l'Etat , civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Mairo Sibour I.Semperen Lie cinq février mil neuf cent soixante, huit heures, est décédée, rue Corneille, 7, Marie Juillette DUMONTEIL, domiciliée à Paris rué d' Alésia,28, née a Tocane Saint Apre (Dordogne) le onze juillet 6 mil huit cent quatre-vingV-six, sans profession, fille de Léonard DUMONTEIL, et de Marguerite *** DUMONTEIL, époux décédés.-Epous e de Pierre - Dréesé le six février mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarantemquatre ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Maire Sibom L'Officler de par le Maira D. Sempereur Le trois février mil neuf cent soixante, dix heures, est aécouchée,d',un enfant présentement sans Vie: rue d'Assas 89, Yvette BOUILLON, âgée de trente-six ans, sans profession, épous e de : André FÉVRE, âgé de trente-neuf ans, cuisinier, domiciliésà Meudon (Seinemet-Oise) rue Henvil Barbusse, 88.-Dress é le six février mil neuf cent soixante, onze heures quinze minutes., sur la déclaration de Léonce Blan- chard, cinquante-troi ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI9 arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de Michard Dálégus par le Maira l. Semporeum Le Six, février mil neuf cent S oixante, deux heures , est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 77, Paul CHAZAL, né à Seilhac (Correze) le vingt-et-un mars mil huit cent quatre-vingt-dix- 6 huit, retraité des Postes, fils de Frangois CHAZAL et de Michelette BORIE, époux saas autres rensei- gnements connus du déclarant.- Epoux de Elise VIALLE.-Dress e le sept février mil neuf cent S oixante- dix heures, sur la déclaration de René Chapelle quarante-neuf ans, employé rue des Saints Pères, 70 , qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 979 de Q. Semperan paz le Maiza Mcscouling Le six février mil neuf cent soixante, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Georges Fernand CARRÉ, né à Reims (Marne) le dix novembre mil huiticent 70 Soixante -dix-sept, sans profession, fils de Jean Baptiste Emile CARRÉ et de Emilie Esther DOGÍNON, ** époux décédés.-Veuf de Anna Maria WEBER.-Dress é le sept février mil neur cent S oixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle quarante-neut ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire s la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ @ 20 par 18 Maina 2. Sempereur Inforchian Le trois février mil neuf cent soixante, neuf heures, es¹ décédé, en son domicile, rue Herschel 6, Amédée Cyr Auguste BENOIT, né a Meaux (Seine=et=Marne) le dix=sept août mil huit cent quatre-vingt- Fonze, retraité, médaille de la Rás istance, Croix de guerre 1914-19I8, fils de Emile LOuis Auguste : BENOIT et de Félicie Aline ESCHARD, époux décédés. Epoux de Yvonne Marie RAMAT.-Dress le quatre . février mil neuf cent soixante, dix heures sur la déclaration de Henri Siboni, quarantemquatre ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° a,rondiss ement de Paris, Officier de l'Etat , civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Mairo Sibour I.Semperen Lie cinq février mil neuf cent soixante, huit heures, est décédée, rue Corneille, 7, Marie Juillette DUMONTEIL, domiciliée à Paris rué d' Alésia,28, née a Tocane Saint Apre (Dordogne) le onze juillet 6 mil huit cent quatre-vingV-six, sans profession, fille de Léonard DUMONTEIL, et de Marguerite *** DUMONTEIL, époux décédés.-Epous e de Pierre - Dréesé le six février mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarantemquatre ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Maire Sibom L'Officler de par le Maira D. Sempereur Le trois février mil neuf cent soixante, dix heures, est aécouchée,d',un enfant présentement sans Vie: rue d'Assas 89, Yvette BOUILLON, âgée de trente-six ans, sans profession, épous e de : André FÉVRE, âgé de trente-neuf ans, cuisinier, domiciliésà Meudon (Seinemet-Oise) rue Henvil Barbusse, 88.-Dress é le six février mil neuf cent soixante, onze heures quinze minutes., sur la déclaration de Léonce Blan- chard, cinquante-troi ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI9 arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de Michard Dálégus par le Maira l. Semporeum Le Six, février mil neuf cent S oixante, deux heures , est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 77, Paul CHAZAL, né à Seilhac (Correze) le vingt-et-un mars mil huit cent quatre-vingt-dix- 6 huit, retraité des Postes, fils de Frangois CHAZAL et de Michelette BORIE, époux saas autres rensei- gnements connus du déclarant.- Epoux de Elise VIALLE.-Dress e le sept février mil neuf cent S oixante- dix heures, sur la déclaration de René Chapelle quarante-neuf ans, employé rue des Saints Pères, 70 , qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 979 de Q. Semperan paz le Maiza Mcscouling Le six février mil neuf cent soixante, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Georges Fernand CARRÉ, né à Reims (Marne) le dix novembre mil huiticent 70 Soixante -dix-sept, sans profession, fils de Jean Baptiste Emile CARRÉ et de Emilie Esther DOGÍNON, ** époux décédés.-Veuf de Anna Maria WEBER.-Dress é le sept février mil neur cent S oixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle quarante-neut ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire s la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ @ 20 par 18 Maina 2. Sempereur Inforchian 