71 Le sept février mil neuf cent soixante, quinze heures trente est décédée, en son domicile, rue du Cherche Midi, I6, Julie Marie GAUTIER, née a Fontainebleau ( Seine-et-Marne) le trente novem- bre mil huit cent soixante-quinze,sans profession, fille de Jules Adolphe GAUTIER et de Joséphine** DELANDRE époux décédés.-Veuve de André Henri FONTEIX.-Dress € Le -huit février mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, Négoeiant, 5, rue -du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Od=tte Lempereur fontionnaire a la -Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du L'Officier de l'Éta:4Civil Maire./ anly Délégué par le Maire U.Sempereur Le S ix février mil neuf cent soixante, zero heure cinquante-cinq minutes, est accouchée, rue d'Assas 72 89, d'un enfant présentement sans vie: Ela MAKAR, âgée de quarante-six ans, dactylographe, épous de: Maurice GABÉ, âgé de quarante-six ans, employé domiciliés a Paris, rue Portefoin I7.-Dressé le huit février mil neuf cent soixante, onze heures dix minutes, sur la déclaration de léonce Blanchard cinquante-trois ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./. L'Officier do 1"Etal-Civil Sersonime Délégué par le Maire I. tempereur Le neuf février mil neuf cent soixante a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en 73 on domicile, rue du Cherche Midi, 92, Léon Jules Bernardin LESCOT, né à Cherbourg (Manche) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt.six, Sous-Officier de Marine en retraite, Officier de la légion d'Honneur Croix de Guerre 1914-I8, Médaillé militaire, fils de Jean Charles LESCOT et de Eliza Vir ginie Augustine LEMAGNENT, époux décédés.-veuf de Marie Armandine Alexandrine FICHET. "Dress é le dix février mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de André Berjoan, cinquante-cing ans employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par is ABerjoan I. Semperen 74 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE ( SEINE) Le sept janvier mil neuf cent soixante, dix heures vingt minutes, est déçédée,69 rue, Perronet, domici- liée à Paris VI° I2, rue de Tournon, Marthe Georgette DANO, sans profession, née Rennes (Ille-et-Vi- laine) le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-onze, fille de Christophe Victor Jules DANO et de Anna Marie Jasephe GRAUX, époux decedes:- Epous e de Germain BRETON.-Dres:é le jour susdit quatorze heures sur la déclaration de René Dellion, majeur, employé à Neuillysur-Seine Seine) III, Avenue du Roule qui, lecture faite et invité à lire l'acte a S igné avec Nous, Maurice issier, Rédacteur, offi- cier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les is ignatures)-franecrit le dix février mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire an la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Délégsé par le Maine l Semperen Gescounth MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE ( SEINE) 75 Le quatorze janvier mil neuf cent soixante, douze heures, est décédée 69, rue Perronet, domiciliée à Pa- ris VI° I29 Boulevard Raspail, Kate cardozo, sans profession, née à Diahot (Nouvelle Calédonie) le vingt avril mil huit cent soixanterseize, fille de Henri CARDOZO et de Charles Anne HAnnah SAVERY, époux dé- cédés.-Ve de Alfred Louis Dominique CUIGNET.- Dressé le jour susdit onze heures sur la déclaration de Georges Redon, majeur, employé a Neuilly-sur-Seine, lecture faite et invité s lire l'acts a si- gné avec Nous, Maurice Tissier, Rédacteur, officier de l'Etat civil par délégation.- (Suivent les si- goatures Transcrit le dix février mil neuf cent soixante, neuf heures trente, par Nous, Odette Lempe- reur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier do Délégué. par le Maira P. Sempereen Gesionouies $ 3 71 Le sept février mil neuf cent soixante, quinze heures trente est décédée, en son domicile, rue du Cherche Midi, I6, Julie Marie GAUTIER, née a Fontainebleau ( Seine-et-Marne) le trente novem- bre mil huit cent soixante-quinze,sans profession, fille de Jules Adolphe GAUTIER et de Joséphine** DELANDRE époux décédés.-Veuve de André Henri FONTEIX.-Dress € Le -huit février mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, Négoeiant, 5, rue -du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Od=tte Lempereur fontionnaire a la -Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du L'Officier de l'Éta:4Civil Maire./ anly Délégué par le Maire U.Sempereur Le S ix février mil neuf cent soixante, zero heure cinquante-cinq minutes, est accouchée, rue d'Assas 72 89, d'un enfant présentement sans vie: Ela MAKAR, âgée de quarante-six ans, dactylographe, épous de: Maurice GABÉ, âgé de quarante-six ans, employé domiciliés a Paris, rue Portefoin I7.-Dressé le huit février mil neuf cent soixante, onze heures dix minutes, sur la déclaration de léonce Blanchard cinquante-trois ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./. L'Officier do 1"Etal-Civil Sersonime Délégué par le Maire I. tempereur Le neuf février mil neuf cent soixante a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en 73 on domicile, rue du Cherche Midi, 92, Léon Jules Bernardin LESCOT, né à Cherbourg (Manche) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt.six, Sous-Officier de Marine en retraite, Officier de la légion d'Honneur Croix de Guerre 1914-I8, Médaillé militaire, fils de Jean Charles LESCOT et de Eliza Vir ginie Augustine LEMAGNENT, époux décédés.-veuf de Marie Armandine Alexandrine FICHET. "Dress é le dix février mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de André Berjoan, cinquante-cing ans employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par is ABerjoan I. Semperen 74 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE ( SEINE) Le sept janvier mil neuf cent soixante, dix heures vingt minutes, est déçédée,69 rue, Perronet, domici- liée à Paris VI° I2, rue de Tournon, Marthe Georgette DANO, sans profession, née Rennes (Ille-et-Vi- laine) le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-onze, fille de Christophe Victor Jules DANO et de Anna Marie Jasephe GRAUX, époux decedes:- Epous e de Germain BRETON.-Dres:é le jour susdit quatorze heures sur la déclaration de René Dellion, majeur, employé à Neuillysur-Seine Seine) III, Avenue du Roule qui, lecture faite et invité à lire l'acte a S igné avec Nous, Maurice issier, Rédacteur, offi- cier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les is ignatures)-franecrit le dix février mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire an la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Délégsé par le Maine l Semperen Gescounth MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE ( SEINE) 75 Le quatorze janvier mil neuf cent soixante, douze heures, est décédée 69, rue Perronet, domiciliée à Pa- ris VI° I29 Boulevard Raspail, Kate cardozo, sans profession, née à Diahot (Nouvelle Calédonie) le vingt avril mil huit cent soixanterseize, fille de Henri CARDOZO et de Charles Anne HAnnah SAVERY, époux dé- cédés.-Ve de Alfred Louis Dominique CUIGNET.- Dressé le jour susdit onze heures sur la déclaration de Georges Redon, majeur, employé a Neuilly-sur-Seine, lecture faite et invité s lire l'acts a si- gné avec Nous, Maurice Tissier, Rédacteur, officier de l'Etat civil par délégation.- (Suivent les si- goatures Transcrit le dix février mil neuf cent soixante, neuf heures trente, par Nous, Odette Lempe- reur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier do Délégué. par le Maira P. Sempereen Gesionouies $ 3 