Le treize octobre mil neu! cent soixante, zero heure quinze minutes, est decide, rue d' Assas 89, ** Robert HORVATH, né à Paris VI° arrondissement le douze octobre mil neuf cent soixante, fils de Ede HORVATH, étudiant en médecine, et de Etelka PERLAKY, sans profession, son épouse, domiciliés à ** Antony (Seine) Résidence Universitaire. -Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent soixante, neuf heure quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement ,de Paris, officier de l'Etat civil 'par délégation du Maire. L'Officier de Déléguó par l. Lemperen Banute Le quatorze octobre mil neuf cent soixante, douze heures quinze minutes, est décédée, en son domicile e 13, rue des Beaux Arts, Marie Germaine Elisabeth GELY, née 8 Paris VI° arrondissement le vingt-et-Un Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, hoteliere, fille de Jean Baptiste, GELY et de Marie Ro- salie RASCOUSSIER, époux décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dressé: le dix-sept octobre mil neul cent soixante,neu" heures trente minutes, sur la déclaration de Yves Guisard, vingt-sept ans, employé I63, rue de Sevres n qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai d re &' la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. do l. Emperau sault Délégas Supand Le quinze octobre mil neuf cent soixante, vingt heures, est décédée, en son domicile, rue Jacob, I, L Marie Caroline FRENCIA, née à Barge (Italie) le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-neu" sans profession, filiation inconnue du déclarant.-Veuve de Raymond CAZENEUVE.-Dressé le dix-sept oc- J tobre mil neur cent soixante, neus heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aus- G senac, quarante-neut ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement n 0 connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement d de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Rajur Bannit I. Semperan Le Seize octobre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures,est décédé, en son domicile, rue Danton, 7, Pierre Octave Marie BEJOT, né à Pontarlier (Doubs) le >vingt-cinq évrier mil neuf cent* Conseil fi cal, et juridique, fils de Pierre Stanislas BEJOT et de Marthe Marie Henriette JACQUOT, sa veuve, do- miciliée a Louveciennes (Seine-et-oIse) sans autres renseignements.- Epoux de Jeanne Marthe GRENON.- d Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Raymond Balmiss 1 trente ans,employé rue Saint Victor 24, qui, lecture faite a pris directement'connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' L'Officier de l'Etat-OivD Etat civil par délégation du Maire./ Délégub: par le Maire Bath Raual/- i. Semperen Le dix-sept octobre mil neuf cent soixante, cinq heures trente minutes, est décédée, en son domicile L I2, rue de l'Abbé Grégoire, Jeanne Clémence Marie Emilie RENOU, née à Perrusson (Indre-et-Loire) le t onze janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, Inspectrice honoraire, fille de Alfred RENOU et de Ma- e rie Clémence CORNU, époux édés.-CELIBATAIRE.-Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent soixante, S neur heures sur la déclaration de René Chapelle,quarante-neur ans, employé rue des Saints Peres 70, S qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnai e S à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire .t. L'Officier de 1 Délégué par le Maira m Annult U. demperem Le treize octobre mil neu! cent soixante, zero heure quinze minutes, est decide, rue d' Assas 89, ** Robert HORVATH, né à Paris VI° arrondissement le douze octobre mil neuf cent soixante, fils de Ede HORVATH, étudiant en médecine, et de Etelka PERLAKY, sans profession, son épouse, domiciliés à ** Antony (Seine) Résidence Universitaire. -Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent soixante, neuf heure quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement ,de Paris, officier de l'Etat civil 'par délégation du Maire. L'Officier de Déléguó par l. Lemperen Banute Le quatorze octobre mil neuf cent soixante, douze heures quinze minutes, est décédée, en son domicile e 13, rue des Beaux Arts, Marie Germaine Elisabeth GELY, née 8 Paris VI° arrondissement le vingt-et-Un Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, hoteliere, fille de Jean Baptiste, GELY et de Marie Ro- salie RASCOUSSIER, époux décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dressé: le dix-sept octobre mil neul cent soixante,neu" heures trente minutes, sur la déclaration de Yves Guisard, vingt-sept ans, employé I63, rue de Sevres n qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai d re &' la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. do l. Emperau sault Délégas Supand Le quinze octobre mil neuf cent soixante, vingt heures, est décédée, en son domicile, rue Jacob, I, L Marie Caroline FRENCIA, née à Barge (Italie) le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-neu" sans profession, filiation inconnue du déclarant.-Veuve de Raymond CAZENEUVE.-Dressé le dix-sept oc- J tobre mil neur cent soixante, neus heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aus- G senac, quarante-neut ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement n 0 connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement d de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Rajur Bannit I. Semperan Le Seize octobre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures,est décédé, en son domicile, rue Danton, 7, Pierre Octave Marie BEJOT, né à Pontarlier (Doubs) le >vingt-cinq évrier mil neuf cent* Conseil fi cal, et juridique, fils de Pierre Stanislas BEJOT et de Marthe Marie Henriette JACQUOT, sa veuve, do- miciliée a Louveciennes (Seine-et-oIse) sans autres renseignements.- Epoux de Jeanne Marthe GRENON.- d Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Raymond Balmiss 1 trente ans,employé rue Saint Victor 24, qui, lecture faite a pris directement'connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' L'Officier de l'Etat-OivD Etat civil par délégation du Maire./ Délégub: par le Maire Bath Raual/- i. Semperen Le dix-sept octobre mil neuf cent soixante, cinq heures trente minutes, est décédée, en son domicile L I2, rue de l'Abbé Grégoire, Jeanne Clémence Marie Emilie RENOU, née à Perrusson (Indre-et-Loire) le t onze janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, Inspectrice honoraire, fille de Alfred RENOU et de Ma- e rie Clémence CORNU, époux édés.-CELIBATAIRE.-Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent soixante, S neur heures sur la déclaration de René Chapelle,quarante-neur ans, employé rue des Saints Peres 70, S qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnai e S à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire .t. L'Officier de 1 Délégué par le Maira m Annult U. demperem 