81 Le douze e verier mil neuf cent soixante, seize heures, est en son domicile, I6, rue des 1a Grande Chaumiere, Jean Michel ATLAN, né à Constantine (Constantine) le vingt-trois janvier mil neur cent treize, artiste-Peintre, fils de Elie ATLAN, décédé et de Laure MELILI sa veuve, sans profes- sion, domiciliée à Paris, rue Quatrefages 8, .-Epoux de Denise Hélene Seanne Suzanne VÉRON.-Dressé le quinze février mil neut cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de André Dintzer rinquante ans, employé rue Notre Dame de Nazareth 24, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'Offieier de Délégué par lo Maira unly I. Emperen 82 Le douze evrier mil neuf cent soixante, vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, `I26, Boulevard Saint Germain, Marie Gabriélle Catherine ROUSSELET, née a Paris VI° ar- rondissement le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-Un, sans profession, fille de Mare Théophi- le Louis ROUSSELET et de Marie Justine Thérèse TROTIGNON, époux décédés.- Epouse de Jean Robert Michel TALAMON.-Dressé le quinze_février mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, sur la déclar&- tion de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Ebat civil par délégation du Maire./ de le Maire Délégué par amp V. gempereur Le février mil neuf cent soixante, quatre heures trente minutes, est décédée, rue Mazarine, ,36, 83 domiciliée a Fontainebleau (Seine-et-Marne) 69, rue Grande, Henriette CAHEN, née à Reims (Marne) le vingt-trois août mil huit cent soixante-treize,se profession, fille de Arthur Michel CAHEN et de Louise Sophie Jaséphine BATAILLE époux décédés.-Veuve de Amédée le quinze février mil neuf-cent dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre Hery, soixante- quinze ans, employé 24, Boulevard Edgar Quinet, qui, lecture faite a pris directement connaissance,et as igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Officier de Déléguê par le Mairo Raunding I. tempereur Seswering 8H Le treize evrier mil neuf cent soixante, quatorze heures quinzë minutes, est décédé, en' son domici le, rue du Vieux Colombier, 3, Raymond René Frangois Jules FROGER, né le deux janvier mil huit cent qustre-vingt-onze, à Alexain (Mayenne) Docteur en droit, officier de la légion d'Honneur, Croix de Guer- re, I9I4-I9I8, Trésorier Payeur Général Honoraire, fils de Jules Aimable FROGER' et de Mathilde Marie Joséphine GIGAN, époux décédés.-Epoux de Thérèse Augustine Léonide ORY.-Dressé le quinze février mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle quarante-neut ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture Paite a pris* directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- de légation du Maire./ par le Maire AT U.Sempereur Siscomery 85 Le quatorze février mil neuf cent soixante, zero heure quinze minutes, est décédée, en son domicile, I2, rue de l'Abbé Srégoire, Marie Julée Gabrielle SAVEY, née à Fraisans (Jura) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean Baptiste Alphonse SAVEY et de Char- lotte Félicie SARRAZIN, époux décédés.- cÉLIBATAIRE.-Dres le quinze e ver mil neuf cent soi- xante, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle quarante-neut ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil de par délégation du Maire.) Délégué par le Maire 10 U. Sempereur 81 Le douze e verier mil neuf cent soixante, seize heures, est en son domicile, I6, rue des 1a Grande Chaumiere, Jean Michel ATLAN, né à Constantine (Constantine) le vingt-trois janvier mil neur cent treize, artiste-Peintre, fils de Elie ATLAN, décédé et de Laure MELILI sa veuve, sans profes- sion, domiciliée à Paris, rue Quatrefages 8, .-Epoux de Denise Hélene Seanne Suzanne VÉRON.-Dressé le quinze février mil neut cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de André Dintzer rinquante ans, employé rue Notre Dame de Nazareth 24, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'Offieier de Délégué par lo Maira unly I. Emperen 82 Le douze evrier mil neuf cent soixante, vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, `I26, Boulevard Saint Germain, Marie Gabriélle Catherine ROUSSELET, née a Paris VI° ar- rondissement le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-Un, sans profession, fille de Mare Théophi- le Louis ROUSSELET et de Marie Justine Thérèse TROTIGNON, époux décédés.- Epouse de Jean Robert Michel TALAMON.-Dressé le quinze_février mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, sur la déclar&- tion de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Ebat civil par délégation du Maire./ de le Maire Délégué par amp V. gempereur Le février mil neuf cent soixante, quatre heures trente minutes, est décédée, rue Mazarine, ,36, 83 domiciliée a Fontainebleau (Seine-et-Marne) 69, rue Grande, Henriette CAHEN, née à Reims (Marne) le vingt-trois août mil huit cent soixante-treize,se profession, fille de Arthur Michel CAHEN et de Louise Sophie Jaséphine BATAILLE époux décédés.-Veuve de Amédée le quinze février mil neuf-cent dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre Hery, soixante- quinze ans, employé 24, Boulevard Edgar Quinet, qui, lecture faite a pris directement connaissance,et as igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Officier de Déléguê par le Mairo Raunding I. tempereur Seswering 8H Le treize evrier mil neuf cent soixante, quatorze heures quinzë minutes, est décédé, en' son domici le, rue du Vieux Colombier, 3, Raymond René Frangois Jules FROGER, né le deux janvier mil huit cent qustre-vingt-onze, à Alexain (Mayenne) Docteur en droit, officier de la légion d'Honneur, Croix de Guer- re, I9I4-I9I8, Trésorier Payeur Général Honoraire, fils de Jules Aimable FROGER' et de Mathilde Marie Joséphine GIGAN, époux décédés.-Epoux de Thérèse Augustine Léonide ORY.-Dressé le quinze février mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle quarante-neut ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture Paite a pris* directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- de légation du Maire./ par le Maire AT U.Sempereur Siscomery 85 Le quatorze février mil neuf cent soixante, zero heure quinze minutes, est décédée, en son domicile, I2, rue de l'Abbé Srégoire, Marie Julée Gabrielle SAVEY, née à Fraisans (Jura) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean Baptiste Alphonse SAVEY et de Char- lotte Félicie SARRAZIN, époux décédés.- cÉLIBATAIRE.-Dres le quinze e ver mil neuf cent soi- xante, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle quarante-neut ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil de par délégation du Maire.) Délégué par le Maire 10 U. Sempereur 