Le vingt-deux février mil neuf cent soixante vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, 29, rüe de l'Abbé Grégoire, Jeanne DUVERNOY, née a Chateau-Chinon (Nièvre) le vingt-huit juin mil huit * cent soixante-dix, sans profession, fille de Toussaint DUVERNOY, et de Antoinette GIROUX, époux dé- cédés -Veuve de Yves Marie TOUPIN.-Dress le vingt-trois février mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neu ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris,Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de # par Te Mairs I.Sempereun glory Le vingt-trois février mil neuf cent soixante, cinq heures, est décédée, en son domicile, rue de Rennes 137, Marie Eugénie LE BEL, née a Neuilly-sur-Seins (Seine) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Charles Victor LE BEL, et de Louise Léonide REMIOT-LEREBOURS, époux décédés -Veuve de Henri Justin CHEVALIER.-Dress é le vingt-quatre février mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de René Garnier, quarantemsept ans, employé,106, rue Blomet, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Religar D. Semperem L'Officier de l'Êtat-Civil Délégué par le Maira 9 Loving Dans la nuit du vingt-deux février mil neuf cent soixante a une heure que le déclarant n'a pu préciser est décédée, en son domicile, rue de Seine 26, Janine Louise Alice LAFITTE, née a Paris XVII° arrondis- sement le vingt-cinq septembre mil neuf cent vingt-trois, vendeuse, fille de Jean Edouard Lucien LAFITTE décédé et de Susanne Louise MALHERBE , sa veuve, Chapeliere, domiciliée à Paris, 183, rue du Baubourg Poissonniere,- Epouse de Auguste Victor toussaint.-Dress le vingt-cind février mil neuf cent soixante dix heures, sur la déclaration de Georges Metzelard, quarante ans, employé rue de l'Abbaye, 14, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a , la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Stiple U. Sontoreen L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maira Le vingt-trois février mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, est déccédée, en S on rue Le Verrier, 6, Gabrielle THOMAS, née a Saint Brieum (Côtes-du-Nord) le premier février mil huit ** cent soixante-six, fille de Marie Alexis THOMAS, et de Alice RAGAINE, époux décédés. - la défunte était sans profess de Henri GRANJON de LEPINEY.-Dress e le vingt-cinq février mil neuf cent dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatrs ans, employé rue d'Au- bervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lem- persur fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de fibour I. Semperen par le Maira Sharl Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante, huit heures, est décédé, en on domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Célestin FROSCH, né à Paris VI° arrondissement le sept janvier mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fils de Henri FROSCH, et de Augustine PHELISOT, époux décédés. CELIBATAIRE. Dress é le vingt-cinq février mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-cing ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de l'Efat-Civil Délégué par le Maine Jan I.Sempereur glow Le vingt-deux février mil neuf cent soixante vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, 29, rüe de l'Abbé Grégoire, Jeanne DUVERNOY, née a Chateau-Chinon (Nièvre) le vingt-huit juin mil huit * cent soixante-dix, sans profession, fille de Toussaint DUVERNOY, et de Antoinette GIROUX, époux dé- cédés -Veuve de Yves Marie TOUPIN.-Dress le vingt-trois février mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neu ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris,Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de # par Te Mairs I.Sempereun glory Le vingt-trois février mil neuf cent soixante, cinq heures, est décédée, en son domicile, rue de Rennes 137, Marie Eugénie LE BEL, née a Neuilly-sur-Seins (Seine) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Charles Victor LE BEL, et de Louise Léonide REMIOT-LEREBOURS, époux décédés -Veuve de Henri Justin CHEVALIER.-Dress é le vingt-quatre février mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de René Garnier, quarantemsept ans, employé,106, rue Blomet, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Religar D. Semperem L'Officier de l'Êtat-Civil Délégué par le Maira 9 Loving Dans la nuit du vingt-deux février mil neuf cent soixante a une heure que le déclarant n'a pu préciser est décédée, en son domicile, rue de Seine 26, Janine Louise Alice LAFITTE, née a Paris XVII° arrondis- sement le vingt-cinq septembre mil neuf cent vingt-trois, vendeuse, fille de Jean Edouard Lucien LAFITTE décédé et de Susanne Louise MALHERBE , sa veuve, Chapeliere, domiciliée à Paris, 183, rue du Baubourg Poissonniere,- Epouse de Auguste Victor toussaint.-Dress le vingt-cind février mil neuf cent soixante dix heures, sur la déclaration de Georges Metzelard, quarante ans, employé rue de l'Abbaye, 14, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a , la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Stiple U. Sontoreen L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maira Le vingt-trois février mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, est déccédée, en S on rue Le Verrier, 6, Gabrielle THOMAS, née a Saint Brieum (Côtes-du-Nord) le premier février mil huit ** cent soixante-six, fille de Marie Alexis THOMAS, et de Alice RAGAINE, époux décédés. - la défunte était sans profess de Henri GRANJON de LEPINEY.-Dress e le vingt-cinq février mil neuf cent dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatrs ans, employé rue d'Au- bervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lem- persur fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de fibour I. Semperen par le Maira Sharl Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante, huit heures, est décédé, en on domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Célestin FROSCH, né à Paris VI° arrondissement le sept janvier mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fils de Henri FROSCH, et de Augustine PHELISOT, époux décédés. CELIBATAIRE. Dress é le vingt-cinq février mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-cing ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de l'Efat-Civil Délégué par le Maine Jan I.Sempereur glow 