Le dix-huit décembre mil neur cent soixante, deux haures quarante, est décédée, en son domicile, rue Lobineau,7, Germaine Marcelle Céline BOUTON, née à Paris VI° arrondissement le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Léon Charles Edouard- BOUTON, et de Adrienne Céline DAVOINE, époux décédés.-Epouse de Camille Humbert RABBIONE.-Dressé le Dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Janssens trentemcinq.ans, employé domicilié à Paris rue de Charonne I66 à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de "'Etat-Civd I.Semparen Rantt Maire my.Jansions Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante, trois heures, est décédée, en son domicile, rue d'Assas 5, Jeanne Emilie Marie Hélene ROUSSET, née a Dié (Drôme) le quinze janvier mil huit cent soixante-quatorze sans profession, fille de Jean Pierre Gaston Emile ROUSSET et de Marie Joséphine Aline Hortense LAURENS époux décédès.-Veuve en premieres noces de Marie CHarles Roger FAURE.-Veuve en deuxiemes noces de André JAC QUEMONT.-Dress le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, neuf heures trente minutes, sur la dé- claration de Henrd Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, efficier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I'Officier de l'Etat-Civil Maire Sibovi U. Sempreen purlf Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, onze heures, est décédée, en son domicile, 87, Boulevard du Montparnasse, Jeanne Françoise ROCHAS, née a Saint-Viaud (Loire-Atlantique) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Jean Frangois ROCHAS, et de Jeanne GAUTREAU, ** époux décédés.-Célibataire.-Dressé le vingt décembre mil neuf cent soixants, dix heures, sur la décla ration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d'Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrond sement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Maire. I''Officier de fibour Aanuld v. Sempereur MAIRIE DE DREUX (EURE-ET-LOIR) Le douze octobre mil neuf cent soixante, à une heure, est décédé,70, rue Saint Denis, Raymond Louis Ro- bert MARAIS, manosuvre, domicilié à Paris VI° rue Princesse, II, né a Longueil Seine-Maritime) le vingt etFun juin mil huit cent quatre-vingt-onze, fils de Lestal Augustin MARAIS, et de Elvina Argentine DUBO époux décédés. Epoux de Marie Augustine Adrienne PELLETIER.-Dresé le treize octobre mil neuf cent soi- xante, quinze heures trente, sur la déclaration de Marie Augustine Adrienne PELLETIER, soixante-sept, ans, femme de ménage, domiciliée a Paris VI° II, rue Princesse, épouse du défunt, qui, lecture faite a signé avec NOus après avoir été invitée à Lire l'acte, Marcel Lucien Dessal, Docteur es-lettres, Cheva- lier de la légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Dreux, officier de 2'Etat civil par délégation(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt décembre mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, par Nou Odette Lempereur fonctionnaire a 18 Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de U. Sempereun Shoult Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédée,en son domicile, rue de Vaugirard, 33, Céleste Marie GALL, née à Audierne (Finistere) le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Emmanuel GALL et de Marguerits POULHAZAN, épou 1 décédés.-Veuve en premieres noces de Pierre Marie LE en secondes noces de René GIBAUD.- 1 Dressé le vingt décembre mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René 4 Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement con naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, Officier de 1' tat civil par délégation du Maire. de Maino 20 U. Semperen Annall- Le dix-huit décembre mil neur cent soixante, deux haures quarante, est décédée, en son domicile, rue Lobineau,7, Germaine Marcelle Céline BOUTON, née à Paris VI° arrondissement le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Léon Charles Edouard- BOUTON, et de Adrienne Céline DAVOINE, époux décédés.-Epouse de Camille Humbert RABBIONE.-Dressé le Dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Janssens trentemcinq.ans, employé domicilié à Paris rue de Charonne I66 à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de "'Etat-Civd I.Semparen Rantt Maire my.Jansions Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante, trois heures, est décédée, en son domicile, rue d'Assas 5, Jeanne Emilie Marie Hélene ROUSSET, née a Dié (Drôme) le quinze janvier mil huit cent soixante-quatorze sans profession, fille de Jean Pierre Gaston Emile ROUSSET et de Marie Joséphine Aline Hortense LAURENS époux décédès.-Veuve en premieres noces de Marie CHarles Roger FAURE.-Veuve en deuxiemes noces de André JAC QUEMONT.-Dress le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, neuf heures trente minutes, sur la dé- claration de Henrd Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, efficier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I'Officier de l'Etat-Civil Maire Sibovi U. Sempreen purlf Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, onze heures, est décédée, en son domicile, 87, Boulevard du Montparnasse, Jeanne Françoise ROCHAS, née a Saint-Viaud (Loire-Atlantique) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Jean Frangois ROCHAS, et de Jeanne GAUTREAU, ** époux décédés.-Célibataire.-Dressé le vingt décembre mil neuf cent soixants, dix heures, sur la décla ration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d'Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrond sement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Maire. I''Officier de fibour Aanuld v. Sempereur MAIRIE DE DREUX (EURE-ET-LOIR) Le douze octobre mil neuf cent soixante, à une heure, est décédé,70, rue Saint Denis, Raymond Louis Ro- bert MARAIS, manosuvre, domicilié à Paris VI° rue Princesse, II, né a Longueil Seine-Maritime) le vingt etFun juin mil huit cent quatre-vingt-onze, fils de Lestal Augustin MARAIS, et de Elvina Argentine DUBO époux décédés. Epoux de Marie Augustine Adrienne PELLETIER.-Dresé le treize octobre mil neuf cent soi- xante, quinze heures trente, sur la déclaration de Marie Augustine Adrienne PELLETIER, soixante-sept, ans, femme de ménage, domiciliée a Paris VI° II, rue Princesse, épouse du défunt, qui, lecture faite a signé avec NOus après avoir été invitée à Lire l'acte, Marcel Lucien Dessal, Docteur es-lettres, Cheva- lier de la légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Dreux, officier de 2'Etat civil par délégation(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt décembre mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, par Nou Odette Lempereur fonctionnaire a 18 Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de U. Sempereun Shoult Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédée,en son domicile, rue de Vaugirard, 33, Céleste Marie GALL, née à Audierne (Finistere) le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Emmanuel GALL et de Marguerits POULHAZAN, épou 1 décédés.-Veuve en premieres noces de Pierre Marie LE en secondes noces de René GIBAUD.- 1 Dressé le vingt décembre mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René 4 Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement con naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, Officier de 1' tat civil par délégation du Maire. de Maino 20 U. Semperen Annall- 