81 Vingt-ment A VILLE DE STRASBOURG(BAS=RHIN) Le seize mai mil neu! cent soixante, trois heures trente, est décédée, I, Place de l'Hopital, Simone ** Gabrielle Louise VIALON, domiciliée a Paris VI° I7, rue Bonaparte, née a Monaco (Principauté de Monaco) le quatorze décembre mil neuf cent sept, secretaire, fille de Henri VIALON et de Gabrielle LATRA, époux - décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Autret, trente-trois ans, gérant, domicilié en cette Commune,4I, rue des Bou- chers, qui, lecture faits, et invité lire l'acte e signé avec Nous, Edouard Cunrath,employ Municipal officier de l'Etat civil par délégation du Maire, Vu et contresigné par Nous Eugene Haegel Conseiller Municipal,Officier de l'Etat civil délégué(Suivent les signatures) -Transerit le vingt-quatre mai mil neul cent soixante, neuf heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur l'ontionnaire à L Officier la Mairie de du l'Etat-Civil VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Maire temperen Rath 282 Le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante, quatorze heures, est décédé, rue d'Ass&s 36, domiciliée à Paris rue Cronstadt 6, Eugène Edmond GERBAUD, né a Bourg-la-Reine (Seine) le douze octobre mil neu! cent Un, fraiseur,fils de Jean Edmond Antonin GERBAUD, décédé, et de Pauline Louise LARROQUE, s& veuve, sans profession, domiciliée an Sceaux (Seine) 41, rue Voltaire.- -Epoux de Alice. Aimée Florine CRISSON.-Dressé le vingt-einq mai mil neuf cent soixante, dix heures sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offieier de l'Etat E'fificier de {"Efat-Civil civil par délégation du Maire./ Délégué. par le Maira QAB P.Semperen Anouth 283 Le vingt-quatre mai mil neur cent' soixante, dix-neur heures trente minutes, est décédée, en son domicile rue du Cherche Midi, I5, Germaine Berthe Marie Joséphine JOURDIN, née as Ballan-Miré (Indre-et-Loire) le trois février mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Armand Félix Artheme JOURDIN, et de Jeanne Rose Joséphine Marie barois, époux décédés.-Epousede Jean Frangois NAERT.-Dressé le vingt-einq mai mil neut cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henry Char= tron, soixante-neu" ans, employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ in'Officier de l'Etat-CiviA Rebuing Délégié par le Mairs O. dempereu Seqult 284 Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante, vingt heures dix minutes', est decides, en son domicile, 41, rue Saint Placide, Geneviève Marie Blanche GIBIER, née à Paris IV° arrondissement le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Louis Ernest GIBIER, et de Maria Félicie MARCHAND, époux décédés.-Epouse de Augustin RUMEAU.-Dresse le vingt-six mai mil neu? cent soixante, * neur heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, Négociant, 5, rue du Vieux ** Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fontionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du L'Officier de État-Civil Maire./ Délégué par le Maire any 0-Semperen Anoult 285 Le vingt-six mai mil neuf cent soixante, deux heures trente minutes, est décédé, en son domicile,I27, Boulevard Saint Germain, GEORGES, né à Paris VI° le vingt-et-un avril mil huit cent quatre-vingt-dix, maroquinier, Médaillé militaire, Chevalier de la légion d'honneur, Croix de guerre 1914-1918,.Epoux de Madeleine Marie Alphonsine dalaigre.-Dress le vingt-sept mai mil "neul cent soixante, neuf heures, sur 1 la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-cinq ans, employé 2, Place Saint Sulpice,qui, lecture faite & pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. D'Officiar da partle Maun SAM O. Semperen Anouth 81 Vingt-ment A VILLE DE STRASBOURG(BAS=RHIN) Le seize mai mil neu! cent soixante, trois heures trente, est décédée, I, Place de l'Hopital, Simone ** Gabrielle Louise VIALON, domiciliée a Paris VI° I7, rue Bonaparte, née a Monaco (Principauté de Monaco) le quatorze décembre mil neuf cent sept, secretaire, fille de Henri VIALON et de Gabrielle LATRA, époux - décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Autret, trente-trois ans, gérant, domicilié en cette Commune,4I, rue des Bou- chers, qui, lecture faits, et invité lire l'acte e signé avec Nous, Edouard Cunrath,employ Municipal officier de l'Etat civil par délégation du Maire, Vu et contresigné par Nous Eugene Haegel Conseiller Municipal,Officier de l'Etat civil délégué(Suivent les signatures) -Transerit le vingt-quatre mai mil neul cent soixante, neuf heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur l'ontionnaire à L Officier la Mairie de du l'Etat-Civil VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Maire temperen Rath 282 Le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante, quatorze heures, est décédé, rue d'Ass&s 36, domiciliée à Paris rue Cronstadt 6, Eugène Edmond GERBAUD, né a Bourg-la-Reine (Seine) le douze octobre mil neu! cent Un, fraiseur,fils de Jean Edmond Antonin GERBAUD, décédé, et de Pauline Louise LARROQUE, s& veuve, sans profession, domiciliée an Sceaux (Seine) 41, rue Voltaire.- -Epoux de Alice. Aimée Florine CRISSON.-Dressé le vingt-einq mai mil neuf cent soixante, dix heures sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offieier de l'Etat E'fificier de {"Efat-Civil civil par délégation du Maire./ Délégué. par le Maira QAB P.Semperen Anouth 283 Le vingt-quatre mai mil neur cent' soixante, dix-neur heures trente minutes, est décédée, en son domicile rue du Cherche Midi, I5, Germaine Berthe Marie Joséphine JOURDIN, née as Ballan-Miré (Indre-et-Loire) le trois février mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Armand Félix Artheme JOURDIN, et de Jeanne Rose Joséphine Marie barois, époux décédés.-Epousede Jean Frangois NAERT.-Dressé le vingt-einq mai mil neut cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henry Char= tron, soixante-neu" ans, employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ in'Officier de l'Etat-CiviA Rebuing Délégié par le Mairs O. dempereu Seqult 284 Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante, vingt heures dix minutes', est decides, en son domicile, 41, rue Saint Placide, Geneviève Marie Blanche GIBIER, née à Paris IV° arrondissement le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Louis Ernest GIBIER, et de Maria Félicie MARCHAND, époux décédés.-Epouse de Augustin RUMEAU.-Dresse le vingt-six mai mil neu? cent soixante, * neur heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, Négociant, 5, rue du Vieux ** Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fontionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du L'Officier de État-Civil Maire./ Délégué par le Maire any 0-Semperen Anoult 285 Le vingt-six mai mil neuf cent soixante, deux heures trente minutes, est décédé, en son domicile,I27, Boulevard Saint Germain, GEORGES, né à Paris VI° le vingt-et-un avril mil huit cent quatre-vingt-dix, maroquinier, Médaillé militaire, Chevalier de la légion d'honneur, Croix de guerre 1914-1918,.Epoux de Madeleine Marie Alphonsine dalaigre.-Dress le vingt-sept mai mil "neul cent soixante, neuf heures, sur 1 la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-cinq ans, employé 2, Place Saint Sulpice,qui, lecture faite & pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. D'Officiar da partle Maun SAM O. Semperen Anouth 