221 Vingt-trois Le dix-neur avril mil neuf cent soixante, neuf-heures trente minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Guy * Patrick COMMAILLE, né a Paris XIV° arrondissement le vingt-deux février mil néuf cent soixante, fils de André Louis Paul COMMAILLE, gardien de la Paix, et de Paule Marie Louise GOUALCH, sans profession son épouse, domiciliés à Châtillon-sous-Bagneux (Seine) Impasse Désiré,3.-Dressé le vingt-et-Un avril mil neuf cen t soixante, neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, ** cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a * signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier L'Officior de Etat-Civil de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Mairo Himarding I. Semperen Awald 222 Le vingt avril mil neut cent soixante, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est decidee, en son domicile, rue des -Ciseaux, 6, Louise Aimée CONNES, née a Paris XVIII° arrondissement le vingt-huit avril mil neur cent cinq, infirmière, fille de Emile Achille CONNES, et de Marie Lucie DELOUVRIER, *** époux décédés.-Veuye de Pierre René GOOVAERTS.-Dresse le vingt-et-Un avril mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Henry Charpron, soixante-huit ans, employé rue Vaneau 70, qui lecture * faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie L'Offielor de 2'Dentovil du VI°  arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Délégué par 10 Mairo thanks V. Semperour Rand/- 223 Le vingt avril mil neuf cent soixante, quinze heures, est decidee, en son domicile, rue Guynemer, 30, * Hélene CAZALET, née à Nimes (Gard) le vingt-ot-on avril mil huit cent soixante-huit, sans profession f ille de Philémon CAZALET, et de Constance AnaÏs RAISIN, époux décédés.-Veuve de Georges Raphaël ** MACAVOY.-Dressé le vingt-et-Un ávril mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la décla- ration de Emnest Hernu , cinquante-cinq ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- de rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Pálégus par lo Maire TAME U. Sempereur Sharlf 224 Le vingt-et-Un avril mil neuf cent soixante, six heures vingt-cinq minutes, est accouchée, rue d' As- sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Colette Simone Pierrette HÉVIN, âgée de dix-neur ans, ven- deuse, épouse de Jacques Louis LEBRUN, Représentant, agé de vingt-trois ans, domiciliés à Paris, rue de Poitou, 34. .-Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à 'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. / Shartar 10 Mair P.Sempereur Shoul/- 225 Le vingt-quatre avril mil neuf cent quatre heures, est décédé, en on domicile, 3, rue Notre Dame des Champs, Léon Auguste CHANCEREL, né à ParisXVI° arrondissement le quatorze janvier mil huit * cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Jules Joseph CHANCEREL, et de Ernestin MOUGNE, époux décédés.-Epoux de Irene Léonie Louise Augustine FOUQUET.-Dressé le vingt-vingV-cinq avril mil neuf * cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des * Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./ 10/17/77 Awerity U. Sempereus 221 Vingt-trois Le dix-neur avril mil neuf cent soixante, neuf-heures trente minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Guy * Patrick COMMAILLE, né a Paris XIV° arrondissement le vingt-deux février mil néuf cent soixante, fils de André Louis Paul COMMAILLE, gardien de la Paix, et de Paule Marie Louise GOUALCH, sans profession son épouse, domiciliés à Châtillon-sous-Bagneux (Seine) Impasse Désiré,3.-Dressé le vingt-et-Un avril mil neuf cen t soixante, neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, ** cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a * signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier L'Officior de Etat-Civil de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Mairo Himarding I. Semperen Awald 222 Le vingt avril mil neut cent soixante, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est decidee, en son domicile, rue des -Ciseaux, 6, Louise Aimée CONNES, née a Paris XVIII° arrondissement le vingt-huit avril mil neur cent cinq, infirmière, fille de Emile Achille CONNES, et de Marie Lucie DELOUVRIER, *** époux décédés.-Veuye de Pierre René GOOVAERTS.-Dresse le vingt-et-Un avril mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Henry Charpron, soixante-huit ans, employé rue Vaneau 70, qui lecture * faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie L'Offielor de 2'Dentovil du VI°  arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Délégué par 10 Mairo thanks V. Semperour Rand/- 223 Le vingt avril mil neuf cent soixante, quinze heures, est decidee, en son domicile, rue Guynemer, 30, * Hélene CAZALET, née à Nimes (Gard) le vingt-ot-on avril mil huit cent soixante-huit, sans profession f ille de Philémon CAZALET, et de Constance AnaÏs RAISIN, époux décédés.-Veuve de Georges Raphaël ** MACAVOY.-Dressé le vingt-et-Un ávril mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la décla- ration de Emnest Hernu , cinquante-cinq ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- de rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Pálégus par lo Maire TAME U. Sempereur Sharlf 224 Le vingt-et-Un avril mil neuf cent soixante, six heures vingt-cinq minutes, est accouchée, rue d' As- sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Colette Simone Pierrette HÉVIN, âgée de dix-neur ans, ven- deuse, épouse de Jacques Louis LEBRUN, Représentant, agé de vingt-trois ans, domiciliés à Paris, rue de Poitou, 34. .-Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à 'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. / Shartar 10 Mair P.Sempereur Shoul/- 225 Le vingt-quatre avril mil neuf cent quatre heures, est décédé, en on domicile, 3, rue Notre Dame des Champs, Léon Auguste CHANCEREL, né à ParisXVI° arrondissement le quatorze janvier mil huit * cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Jules Joseph CHANCEREL, et de Ernestin MOUGNE, époux décédés.-Epoux de Irene Léonie Louise Augustine FOUQUET.-Dressé le vingt-vingV-cinq avril mil neuf * cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des * Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./ 10/17/77 Awerity U. Sempereus 