151 douze mars mil neuf cent soixante, à vingt-st-une heures avons constaté domicilé le déces parais- Le remonter au neuf mars mil neuf cent soixante de : Georges Raymond PERSIN, décédé en son sant rue Dauphine,2 25, nE Messincourt (Ardennes) le deux juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit,sans de Lu- pro- fession, fils de Louis PERSIN, et de Marie Josephe Noël, époux sans autres remseignements-Eppux cienne Louise LEROY, sans autres renseignements connus.-Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Metzelard, quarante-quatre ans, employé I4, rus de l'Ebbaye, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur du fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation L'Officier de Délégué par le Mairo Maire. I. Sempereur Hesware 152 rue de Médicis,3, Gustave PAYOT, né a Lausanne ( Suisse) le vingt mars mil huit cent quatre-vingV-quatre Le quatorze mars mil neuf cent soixante, douze heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, Editeur, Commandeur de la Légion d'Honneur, fils de Fritz PAYOT, et de Valérie BARBEY, époux décédés. CÉLIBATAIRE.-Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René Cha- pelle,quarante-neut ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, de officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Mairo Vu la signification a Nous faite le quatorze mars mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le B l. Lemherem Sescaument 153 Tribunal Civil de Grande Instance de la Seine, le vingt-sep novembre mil neuf cent cinquante-neuf,** Nous Transcrivons ici.le dispositif dudit jugement. =LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare, que le quatorze décembre m1l neuf cent quarante, est décédé, en un lieu inconnu Miecislaus THUMEN, domicili a Paris VI° 26, rue du Dragon, né à Vienne (Autriche) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Félix THUMEN, et de Julianna Anna WRONKA, son épous ,-cÉLiBATAIRE.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti- cle quatre-vingt-onze, du Code la transcription du dispositif du présent jugement sur * les registres de l'Etat civil de la Mairie du VI° arrondissement de Paris.-Transcrit le quinze mars mil neuf cent sixante, dix heures quinze, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar de rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. par le Maire e. Semperem 154 Le quatorze mars mil neuf cent soixante, vingt-deu heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Vavin, 18, Gabriel Justin Marius BAUGE, né a Toulon (Var) le dix-sept novembre mil huit cent qua- tre-vingt, Chevalier de la légion d'Honneur, journaliste, fils de Frangois Melchior Marie baugé, et de * Marie Eloise Augustine SCIORETO époux décédés.-Epoux de Clotilde Georgette DELACOUR.- - Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans employé rue 'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec * Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier d'Officier de de l'Etat ci- - vil par délégation du Maire./ Déléguê par la Maire fibour hescoumens 0 Semperen 155 Le quinze mars mil neuf cent soixante, six heures quarante-cinq, est décédé, en son domicile, rue des Saints Pères, 55, bis, Pierre MONTERRAT, né & Vonnas (Ain) le vingt-et-un juillet mil huit cent qua- trewvingt-Un, sans profession, fils de Jean MONTERRAT, et de Benolte PERDRIX, époux décédés.- FEpoux de Marie Joséphine VOLLAND.-Dressé le seize mars mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la décla- ration de Roger Leblane, quarants ans, employé 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Dalgos par le Male Albloy Spsumency U. Semperen 151 douze mars mil neuf cent soixante, à vingt-st-une heures avons constaté domicilé le déces parais- Le remonter au neuf mars mil neuf cent soixante de : Georges Raymond PERSIN, décédé en son sant rue Dauphine,2 25, nE Messincourt (Ardennes) le deux juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit,sans de Lu- pro- fession, fils de Louis PERSIN, et de Marie Josephe Noël, époux sans autres remseignements-Eppux cienne Louise LEROY, sans autres renseignements connus.-Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Metzelard, quarante-quatre ans, employé I4, rus de l'Ebbaye, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur du fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation L'Officier de Délégué par le Mairo Maire. I. Sempereur Hesware 152 rue de Médicis,3, Gustave PAYOT, né a Lausanne ( Suisse) le vingt mars mil huit cent quatre-vingV-quatre Le quatorze mars mil neuf cent soixante, douze heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, Editeur, Commandeur de la Légion d'Honneur, fils de Fritz PAYOT, et de Valérie BARBEY, époux décédés. CÉLIBATAIRE.-Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René Cha- pelle,quarante-neut ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, de officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Mairo Vu la signification a Nous faite le quatorze mars mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le B l. Lemherem Sescaument 153 Tribunal Civil de Grande Instance de la Seine, le vingt-sep novembre mil neuf cent cinquante-neuf,** Nous Transcrivons ici.le dispositif dudit jugement. =LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare, que le quatorze décembre m1l neuf cent quarante, est décédé, en un lieu inconnu Miecislaus THUMEN, domicili a Paris VI° 26, rue du Dragon, né à Vienne (Autriche) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Félix THUMEN, et de Julianna Anna WRONKA, son épous ,-cÉLiBATAIRE.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti- cle quatre-vingt-onze, du Code la transcription du dispositif du présent jugement sur * les registres de l'Etat civil de la Mairie du VI° arrondissement de Paris.-Transcrit le quinze mars mil neuf cent sixante, dix heures quinze, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar de rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. par le Maire e. Semperem 154 Le quatorze mars mil neuf cent soixante, vingt-deu heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Vavin, 18, Gabriel Justin Marius BAUGE, né a Toulon (Var) le dix-sept novembre mil huit cent qua- tre-vingt, Chevalier de la légion d'Honneur, journaliste, fils de Frangois Melchior Marie baugé, et de * Marie Eloise Augustine SCIORETO époux décédés.-Epoux de Clotilde Georgette DELACOUR.- - Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans employé rue 'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec * Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier d'Officier de de l'Etat ci- - vil par délégation du Maire./ Déléguê par la Maire fibour hescoumens 0 Semperen 155 Le quinze mars mil neuf cent soixante, six heures quarante-cinq, est décédé, en son domicile, rue des Saints Pères, 55, bis, Pierre MONTERRAT, né & Vonnas (Ain) le vingt-et-un juillet mil huit cent qua- trewvingt-Un, sans profession, fils de Jean MONTERRAT, et de Benolte PERDRIX, époux décédés.- FEpoux de Marie Joséphine VOLLAND.-Dressé le seize mars mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la décla- ration de Roger Leblane, quarants ans, employé 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Dalgos par le Male Albloy Spsumency U. Semperen 