141 - Oninzo Le neur mars mil neuf cent soixante, trois heures, est decedee, en son domicile,75, Boulevard du Montparnesse, Frangoise Camille NICOLAS, née à Verdun (Meuse) le vingt-trois juin mil huit cent qua- trewvingt-treize, sans profession, fille de Antoine NICOLAS,et de Camille RAGON, ve en premieres noces de Louis BLANCHET.-Epouse en secondes noces de Pierre Henri Alphons e TABON.-*** Dressé le dix mars mil neuf cent soixante, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri S1- boni, quarante-quatre ans, employé,rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lampereur fonctionnaire à.la Mairie du VI° arrondissement de ** L'Officier da l'Êtst-Clvil Paris, Officier de 1'Elat civil par délégation du Maire./. Déléguó par le Maire fibour I. Semperen ARoult 142 Le neuf mars mil neuf cent soixante, quinze heures trente ininutes, est décédé, rue des Saints Peres, I9, domicilié à Massy rue de la Saussaye,32 Frangois Joseph THOMAS, né a Saint Nazaire * LOire=Atlantique) le huit mai mil huit cent quatrewvingt-treize, sans profession, fils de Jos eph Marie THOMAS, et de Jeanne Marie GUILLARD, époux, sans autres renseignements connus du déclarant. Epoux de * Lucienne Marie Madeleine VANDENBERGHE.-Dress le dix mars mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de Roger Sarasua, vingt-quatre ans, employé rue Truffaut, 25, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondiss emant de Paris, Officier de l'Etat civil par délègation du Maire./ de Délégué par le Mairs Kfarantures U. Semperem Awelt- 143 Le dix mars mil neuf cent soixante, neuf heures, est décede, en son domicile, rue de Savoie, I5, Louis Dominique MORIN, né a Corbeil (Seine-et-Oise) le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-dix-huit retraité, fils de Louise MORIN.-Epoux de Maria Louise Augustine BENOIT.-Dress é le onze mars mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarantemquatre ans, employé rue l'Au- bervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- 20'Officiar de tion, du Maire./ par le Maira fibow l. Semferem Arout/- MH Le onzq Mars mil neuf cent soixante, cinq heures quarante-cinq, est décédée, en son domicile, I55, Bou- levard Saint Germain, Maria Anna RINGENBACH, née à Saint-Amarin (Haut-Rhin) le quinze août mil huit *** it cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Vincen:t Jos eph RINGENBACH, et de Adèle HAUER, époux décédés.- -Veuve de Marie Aloys Lucian KLEINRICHERT.-Dressé le douze mars mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neut ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ do 47 par 10 Maire 0. Sempereur Awoutt 1H5 Le dix mars mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédée, rue l'Assas 89, Nicole Jacqueline GILOPPE, née a Paris VI° arrondissement le quatre mars mil neuf cent soixante, fille de Lucien Emile GILOPPE employé des Postes, et de Gisèle Yvonne POIRIER, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue de l'Ouest, 76.-Dress € le douze mars mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. de par l. Semperence Awould 141 - Oninzo Le neur mars mil neuf cent soixante, trois heures, est decedee, en son domicile,75, Boulevard du Montparnesse, Frangoise Camille NICOLAS, née à Verdun (Meuse) le vingt-trois juin mil huit cent qua- trewvingt-treize, sans profession, fille de Antoine NICOLAS,et de Camille RAGON, ve en premieres noces de Louis BLANCHET.-Epouse en secondes noces de Pierre Henri Alphons e TABON.-*** Dressé le dix mars mil neuf cent soixante, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri S1- boni, quarante-quatre ans, employé,rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lampereur fonctionnaire à.la Mairie du VI° arrondissement de ** L'Officier da l'Êtst-Clvil Paris, Officier de 1'Elat civil par délégation du Maire./. Déléguó par le Maire fibour I. Semperen ARoult 142 Le neuf mars mil neuf cent soixante, quinze heures trente ininutes, est décédé, rue des Saints Peres, I9, domicilié à Massy rue de la Saussaye,32 Frangois Joseph THOMAS, né a Saint Nazaire * LOire=Atlantique) le huit mai mil huit cent quatrewvingt-treize, sans profession, fils de Jos eph Marie THOMAS, et de Jeanne Marie GUILLARD, époux, sans autres renseignements connus du déclarant. Epoux de * Lucienne Marie Madeleine VANDENBERGHE.-Dress le dix mars mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de Roger Sarasua, vingt-quatre ans, employé rue Truffaut, 25, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondiss emant de Paris, Officier de l'Etat civil par délègation du Maire./ de Délégué par le Mairs Kfarantures U. Semperem Awelt- 143 Le dix mars mil neuf cent soixante, neuf heures, est décede, en son domicile, rue de Savoie, I5, Louis Dominique MORIN, né a Corbeil (Seine-et-Oise) le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-dix-huit retraité, fils de Louise MORIN.-Epoux de Maria Louise Augustine BENOIT.-Dress é le onze mars mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarantemquatre ans, employé rue l'Au- bervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- 20'Officiar de tion, du Maire./ par le Maira fibow l. Semferem Arout/- MH Le onzq Mars mil neuf cent soixante, cinq heures quarante-cinq, est décédée, en son domicile, I55, Bou- levard Saint Germain, Maria Anna RINGENBACH, née à Saint-Amarin (Haut-Rhin) le quinze août mil huit *** it cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Vincen:t Jos eph RINGENBACH, et de Adèle HAUER, époux décédés.- -Veuve de Marie Aloys Lucian KLEINRICHERT.-Dressé le douze mars mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neut ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ do 47 par 10 Maire 0. Sempereur Awoutt 1H5 Le dix mars mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédée, rue l'Assas 89, Nicole Jacqueline GILOPPE, née a Paris VI° arrondissement le quatre mars mil neuf cent soixante, fille de Lucien Emile GILOPPE employé des Postes, et de Gisèle Yvonne POIRIER, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue de l'Ouest, 76.-Dress € le douze mars mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. de par l. Semperence Awould 