MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE (SEINE) Le sept octobre mil neuf cent soixante, vingt-et-une heures, est décédé, rue du Général Leclere 78, ** Maxime Paul Lucien FELIX, domicilié à Paris VI° arrondissement I55, Boulevard du Montparnasse, né à * Antony (Seine) le neu juillet mil huit cent quatre-vingt-Un, sans profession, fils de Ernest FELIX, et de Ádèle KARGOFF, époux décédés. Veur de Eugénie MERMET-CACHON.-Dressé le huit octobre mil neuf cent ** soixante, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie Gloaguen, trente-huit ans, employé en notre Commune, 78, rue du Général Leclerc,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, chef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) officier de l' Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures.-Transcrit le vingt-sept_ octobre mil neuf * heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° cent soixante, neu? Le Maire-Adjoint arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de 1'Etat-Civil I. Semperess Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, en son ** domicile, rue Littré,I0, Louis Eugene MAUPY, né à Landerneau (Finistère) le six novembre mil huit cent soixante-dix, pharmacien retraité, fils de Francisque Eugene MAUPY et de Marie.Louise-NICOLaS, époux * décédés.-Veuf de Gabrielle Henriette Louise BUFFET.-Dressé le vingt-neur octobre mil neu cent soixante dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neu ans, employé 70, rue des Saints Peres, * qui, lecture faite a pris directement connaissance'et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adioin# Officier 'de l'Étal-Cigili 4/27 l. demperem e Le vingt-neu octobre mil neu! cent soixante, vingt-trois heures, est décédé, en son domieile, - rue Maye t G I4, Eugene MANGEART, né Bohain (Aisne) le vingt-et-Un octobre mil huit cent quatre-vingt-onze sans n profession, fils de Charles Léon MANGEART, et de Blanche Adèle TAINE, époux décédés.-Epoux de Marie An- 0 toinette CLOU.-Dressé le trente octobre mil neuf.cent soixante, onze héures, sur la déclaration de Mau- rice Aussenac, quarante-neu ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier; qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lemperéur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- Lie Maire-Adjoin* sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ de anj I.demperem Le trente octobre mil neuf cent soixante, douze heures, est decedee, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Clémence Victorine DELAPORTE, née à Touques (Calvados) le deux janvier mil huit cent soixan te-dix-neu®, sans profession, fille de Enile-Alfred DELAPORTE, et de Marie Victorine, époux décédés.- VeuVe de Louis Pierre LUPI, .-Dressé le trente-et-Un octobre mil neur cent soixante, neu heures, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-six ans, employé, 45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat, civil par délégation du Maire./ Maire-Adjoin3: Officier de jusung Q.Sempereur Le vingt-neur octobre mil neuf cent soixante, dix-neuf heures trente-cinq minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Viviane Odette Gilberte CHABRIER, âgée de dix-neur ans, aide-comptable, épouse de Robert Lucien SARRAUTON, agé de vingt ans, ouvrier, domiciliés a Paris, I3I, rue Pelleport.-Dressé le trente-et-Un octobre mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur d s la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, employé rue d' 'Assas 89, ayant assisté a l'ac- 1 couchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ De Maire-Adjoin@ Officler de l. - Semperum Richar MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE (SEINE) Le sept octobre mil neuf cent soixante, vingt-et-une heures, est décédé, rue du Général Leclere 78, ** Maxime Paul Lucien FELIX, domicilié à Paris VI° arrondissement I55, Boulevard du Montparnasse, né à * Antony (Seine) le neu juillet mil huit cent quatre-vingt-Un, sans profession, fils de Ernest FELIX, et de Ádèle KARGOFF, époux décédés. Veur de Eugénie MERMET-CACHON.-Dressé le huit octobre mil neuf cent ** soixante, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie Gloaguen, trente-huit ans, employé en notre Commune, 78, rue du Général Leclerc,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, chef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) officier de l' Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures.-Transcrit le vingt-sept_ octobre mil neuf * heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° cent soixante, neu? Le Maire-Adjoint arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de 1'Etat-Civil I. Semperess Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, en son ** domicile, rue Littré,I0, Louis Eugene MAUPY, né à Landerneau (Finistère) le six novembre mil huit cent soixante-dix, pharmacien retraité, fils de Francisque Eugene MAUPY et de Marie.Louise-NICOLaS, époux * décédés.-Veuf de Gabrielle Henriette Louise BUFFET.-Dressé le vingt-neur octobre mil neu cent soixante dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neu ans, employé 70, rue des Saints Peres, * qui, lecture faite a pris directement connaissance'et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adioin# Officier 'de l'Étal-Cigili 4/27 l. demperem e Le vingt-neu octobre mil neu! cent soixante, vingt-trois heures, est décédé, en son domieile, - rue Maye t G I4, Eugene MANGEART, né Bohain (Aisne) le vingt-et-Un octobre mil huit cent quatre-vingt-onze sans n profession, fils de Charles Léon MANGEART, et de Blanche Adèle TAINE, époux décédés.-Epoux de Marie An- 0 toinette CLOU.-Dressé le trente octobre mil neuf.cent soixante, onze héures, sur la déclaration de Mau- rice Aussenac, quarante-neu ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier; qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lemperéur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- Lie Maire-Adjoin* sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ de anj I.demperem Le trente octobre mil neuf cent soixante, douze heures, est decedee, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Clémence Victorine DELAPORTE, née à Touques (Calvados) le deux janvier mil huit cent soixan te-dix-neu®, sans profession, fille de Enile-Alfred DELAPORTE, et de Marie Victorine, époux décédés.- VeuVe de Louis Pierre LUPI, .-Dressé le trente-et-Un octobre mil neur cent soixante, neu heures, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-six ans, employé, 45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat, civil par délégation du Maire./ Maire-Adjoin3: Officier de jusung Q.Sempereur Le vingt-neur octobre mil neuf cent soixante, dix-neuf heures trente-cinq minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Viviane Odette Gilberte CHABRIER, âgée de dix-neur ans, aide-comptable, épouse de Robert Lucien SARRAUTON, agé de vingt ans, ouvrier, domiciliés a Paris, I3I, rue Pelleport.-Dressé le trente-et-Un octobre mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur d s la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, employé rue d' 'Assas 89, ayant assisté a l'ac- 1 couchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ De Maire-Adjoin@ Officler de l. - Semperum Richar 