Le deux Mai mil meuf cent soixante, douze heures, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présen- tement sans vie: Yvette Germaine Denise BARRIERE, âgée de vingt-quatre ans, magasiaiers, épouse de: Christian WarcelMarie OGIER, âgé de vingt-neuf ans, conducteur, domiciliés à Paris,18, rue Tholozé.- - Dressé le trois mai mil neuf cent soixante, quatorze haures quinze minutes, sur la déclaration de ** Léonce Blanchard, ciaquante-quatre ans, employé rue d' Asses 89, ayant assisté à l'accouchement qui, *** Tecture faite a pris directement conmaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Maire. L'Officier do D. Semperan Délégué par le Maina INCREASIONA Le trois mai mil neuf cent soixante, quatorze heures quarante-cinq, est décédée, en son domicile, 40, Tue Bomaparte, Madeleine Clémemce NOUGARET, née à Paris XIV ° arrondissement le dix novembre mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, sans profession, fille de Louis Charles NOUGARET, décédé, et de Eugénie Louise PLACHEZ, sa veuvs, sans profession, domiciliée rue Bonaparts 40.-Veuve de Etienne Louis FERRERE. Dressé le quatre mai courant, dix heures sur la déclaration de Ernest Hermu, cinquantercing aus, em- ployé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance; et a signé avec * Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire./ 2Ab L'Offieler do Semform Délégué par le Maire hishanome Le trois mai mil neuf cent soixante, vingt-deux heures, est déçédée, en son domicile, I27, Boulevard Raspail, Alexandring Marie Louise SONNETTE, née à Lyon (Rhone) le vingt-et-Un juin mil huit cent soixan- te-seize, sans profession, fille de Alexandre Emile SONNETTE, et:de Marie Frangoise GUILLAUMONT; epoux décédés. -Veuve de Georges Laudry SIEGFRIED.- Dressé Le quatre mai mil neuf cent soixants, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Rene Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue-des Saints Pères, 70, qui, Lecture raite a pris directement connaissance, et a signe avec Nous, Odette Lempereur fonction- maire a la Mairie au VI° arrondissement de Paris, officiar de 1'Etat civil par délegation du Maire. da 299 Délégué par le Maire I. Semperen Le trois mai mil neuf cent soixante, une heure trente minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Pominique Hélene Denis: MIGNOT, nee a Paris VI° arrondissement le vingt avril mil-meur cent soixante, fille de André Gabriel Frangois Jean MIGNOT, mécanicien, et de Denise Georgette DARGUESSE, son épouse, sans pro- fession, domiciliés à Paris rue Saint Romain, 5.-Dressé le quatre mai mil neuf ceno soixants, dix heu- res trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, employe rue d'' Assas, 89, qui, Lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous,,Odette Lempereurfonetion naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil ar-délégation du Maire./ d'Officier do, Maralana Délégus par le Mairs I.Semperam MAIRIE DU KREMLIN-BICETR] (SEINE). -Le dix-huit avril mil neuf cant soixante, dix-huit heures vingt, est décédée, 78, rue du General Leclerc, Marie Berthe LEPAGE, domicillee a Paris VI° rue du Sabot, 6, née a Saint-Gobain (Aisne) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de * Edouard LEPAGE et de Marie Louise MOREAUX, epoux décédés.-Veuve- de Maxime Albert QUENTIN.-Dresse le dix-neur avril mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la declaration de Charles Paris, quarante-meuf ans, employé en notre Commune,78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, Chef de bureau a la Mairie du Kremin-BIcetre, ** Officier de l'Etat civil par délégation du Maire (suivent les signatures) Transcrit le quatre mai mll neuf cent soixante, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de L'Etat civil par délégation du da Dálégus par le Maia D.Semparem 4cecauses Le deux Mai mil meuf cent soixante, douze heures, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présen- tement sans vie: Yvette Germaine Denise BARRIERE, âgée de vingt-quatre ans, magasiaiers, épouse de: Christian WarcelMarie OGIER, âgé de vingt-neuf ans, conducteur, domiciliés à Paris,18, rue Tholozé.- - Dressé le trois mai mil neuf cent soixante, quatorze haures quinze minutes, sur la déclaration de ** Léonce Blanchard, ciaquante-quatre ans, employé rue d' Asses 89, ayant assisté à l'accouchement qui, *** Tecture faite a pris directement conmaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Maire. L'Officier do D. Semperan Délégué par le Maina INCREASIONA Le trois mai mil neuf cent soixante, quatorze heures quarante-cinq, est décédée, en son domicile, 40, Tue Bomaparte, Madeleine Clémemce NOUGARET, née à Paris XIV ° arrondissement le dix novembre mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, sans profession, fille de Louis Charles NOUGARET, décédé, et de Eugénie Louise PLACHEZ, sa veuvs, sans profession, domiciliée rue Bonaparts 40.-Veuve de Etienne Louis FERRERE. Dressé le quatre mai courant, dix heures sur la déclaration de Ernest Hermu, cinquantercing aus, em- ployé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance; et a signé avec * Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire./ 2Ab L'Offieler do Semform Délégué par le Maire hishanome Le trois mai mil neuf cent soixante, vingt-deux heures, est déçédée, en son domicile, I27, Boulevard Raspail, Alexandring Marie Louise SONNETTE, née à Lyon (Rhone) le vingt-et-Un juin mil huit cent soixan- te-seize, sans profession, fille de Alexandre Emile SONNETTE, et:de Marie Frangoise GUILLAUMONT; epoux décédés. -Veuve de Georges Laudry SIEGFRIED.- Dressé Le quatre mai mil neuf cent soixants, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Rene Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue-des Saints Pères, 70, qui, Lecture raite a pris directement connaissance, et a signe avec Nous, Odette Lempereur fonction- maire a la Mairie au VI° arrondissement de Paris, officiar de 1'Etat civil par délegation du Maire. da 299 Délégué par le Maire I. Semperen Le trois mai mil neuf cent soixante, une heure trente minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Pominique Hélene Denis: MIGNOT, nee a Paris VI° arrondissement le vingt avril mil-meur cent soixante, fille de André Gabriel Frangois Jean MIGNOT, mécanicien, et de Denise Georgette DARGUESSE, son épouse, sans pro- fession, domiciliés à Paris rue Saint Romain, 5.-Dressé le quatre mai mil neuf ceno soixants, dix heu- res trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, employe rue d'' Assas, 89, qui, Lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous,,Odette Lempereurfonetion naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil ar-délégation du Maire./ d'Officier do, Maralana Délégus par le Mairs I.Semperam MAIRIE DU KREMLIN-BICETR] (SEINE). -Le dix-huit avril mil neuf cant soixante, dix-huit heures vingt, est décédée, 78, rue du General Leclerc, Marie Berthe LEPAGE, domicillee a Paris VI° rue du Sabot, 6, née a Saint-Gobain (Aisne) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de * Edouard LEPAGE et de Marie Louise MOREAUX, epoux décédés.-Veuve- de Maxime Albert QUENTIN.-Dresse le dix-neur avril mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la declaration de Charles Paris, quarante-meuf ans, employé en notre Commune,78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, Chef de bureau a la Mairie du Kremin-BIcetre, ** Officier de l'Etat civil par délégation du Maire (suivent les signatures) Transcrit le quatre mai mll neuf cent soixante, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de L'Etat civil par délégation du da Dálégus par le Maia D.Semparem 4cecauses 