Le douze janvier mil neuf cent soixant; dix-sept heures qüinze minutes, est décédée, en son domicile, I2, rue de l'Abbé Grégoire, Ida VISCONTI, née a Bussana (Italie) le vingt-trois mai mil huit cent soi- xante-dix-neuf, sans profession, fille de Pasquale VISCONTI et de Vincenza COMANEDI, époux décédés. - Veuve de Armand ROGGERO.-Dresse le treize janvier mil neuf cent soixante, dix heures sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'Officier de l'Etat-Oivil SPT Délégué par le Maire I. Sempereus Sannth MAIRIE DE DOMME (BORDOGNE) Le douze août mil neuf cent cinquante-neuf dix-huit heures, Jehan Louis Edouard Henry de BOISSEUIL, est décédé, a Domme Place de la Halle, retraité, domicilié à Paris VI° I4I, Boulevard du Montparnasse né le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, à Fontainebleau (Seine-et-Ma.nne) fils de Louis de BOISSEUIL et de Marthe SIMON, époux décédés.-Epoux de Germaine IEGE+-Dress € le quatorze août mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Jean Louis de BOISSEUIL, fils du dé- cédé, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre Gaillard, Officier de la légion d'Honneur, Maire de Domme Officier de l'Etat civil.-(Suivent les le treize janvier mil neuf cent soi- xante, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de Diligas par le Maire U. - Eempeteur Anual/ Le treize janvier mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédé, en s on domicile, rue Notre Dame 2 des Champs, 45, Jules Arthur BONNARGENT, né a Chateauroux (Indre) le deux février mil huit cent soixante- dix-sept, sans profession, fils de Jules' Alexandre BONNARGENT, et de Louise RONLEAU, époux décédés FEpoux de Augus tine Antoinette GORLERO.-Dreese le' quatorze janvier mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Lemaître, soixantemsix ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture * faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'gtat civil par délégation du Maire./ as Délégué le Maire julnay U. Sempereur Reself- Le quatorze janvier mil neuf cent sixante, dix heures, est décédé, en S on domicile, 56, rue d'Assas, ** Marie Claude Roger HEDDE, né a Angoulême (Charente) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt- Un, Lieutenant Colonel,Officier de la légion d'Honneur, Croix de guerré I9I4-I9I8, fils de Ivan An- toine HEDDE et de Marguerite Marie de masfrand, époux décédés -Veute de Radegonde Jacqueline Amélie ** Marie-Théres e POTEL.Dress 6 le quinze janvier mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de le Maire 20 Annam/ Q. Semperen Le treize janvier mil neuf cent soixante, dix-sept heures dix, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un en- 3 fant présentement sans vie: Madeleine Noëlle Denise PREEL, âgée de trente-quatre ans,concierge, épouse de Yves Robert Vital LECOURT, staffeur, âgé de vingt-quatre ans, domiciliés à Paris VI° rue Vavin, S.-Dresse le quinze janvier mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Blanchard, cinquante-troi ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a ign é avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Maire du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 8s Pharchial par Is Maiza U Remperum Analt Le douze janvier mil neuf cent soixant; dix-sept heures qüinze minutes, est décédée, en son domicile, I2, rue de l'Abbé Grégoire, Ida VISCONTI, née a Bussana (Italie) le vingt-trois mai mil huit cent soi- xante-dix-neuf, sans profession, fille de Pasquale VISCONTI et de Vincenza COMANEDI, époux décédés. - Veuve de Armand ROGGERO.-Dresse le treize janvier mil neuf cent soixante, dix heures sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'Officier de l'Etat-Oivil SPT Délégué par le Maire I. Sempereus Sannth MAIRIE DE DOMME (BORDOGNE) Le douze août mil neuf cent cinquante-neuf dix-huit heures, Jehan Louis Edouard Henry de BOISSEUIL, est décédé, a Domme Place de la Halle, retraité, domicilié à Paris VI° I4I, Boulevard du Montparnasse né le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, à Fontainebleau (Seine-et-Ma.nne) fils de Louis de BOISSEUIL et de Marthe SIMON, époux décédés.-Epoux de Germaine IEGE+-Dress € le quatorze août mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Jean Louis de BOISSEUIL, fils du dé- cédé, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre Gaillard, Officier de la légion d'Honneur, Maire de Domme Officier de l'Etat civil.-(Suivent les le treize janvier mil neuf cent soi- xante, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de Diligas par le Maire U. - Eempeteur Anual/ Le treize janvier mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédé, en s on domicile, rue Notre Dame 2 des Champs, 45, Jules Arthur BONNARGENT, né a Chateauroux (Indre) le deux février mil huit cent soixante- dix-sept, sans profession, fils de Jules' Alexandre BONNARGENT, et de Louise RONLEAU, époux décédés FEpoux de Augus tine Antoinette GORLERO.-Dreese le' quatorze janvier mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Lemaître, soixantemsix ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture * faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'gtat civil par délégation du Maire./ as Délégué le Maire julnay U. Sempereur Reself- Le quatorze janvier mil neuf cent sixante, dix heures, est décédé, en S on domicile, 56, rue d'Assas, ** Marie Claude Roger HEDDE, né a Angoulême (Charente) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt- Un, Lieutenant Colonel,Officier de la légion d'Honneur, Croix de guerré I9I4-I9I8, fils de Ivan An- toine HEDDE et de Marguerite Marie de masfrand, époux décédés -Veute de Radegonde Jacqueline Amélie ** Marie-Théres e POTEL.Dress 6 le quinze janvier mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de le Maire 20 Annam/ Q. Semperen Le treize janvier mil neuf cent soixante, dix-sept heures dix, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un en- 3 fant présentement sans vie: Madeleine Noëlle Denise PREEL, âgée de trente-quatre ans,concierge, épouse de Yves Robert Vital LECOURT, staffeur, âgé de vingt-quatre ans, domiciliés à Paris VI° rue Vavin, S.-Dresse le quinze janvier mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Blanchard, cinquante-troi ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a ign é avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Maire du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 8s Pharchial par Is Maiza U Remperum Analt 