51 Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante, huit heures quarant'e Six. inq est décédé, rue d' Assas 89, ** Chantal Martine BORDAS, née à Paris VI° arrondissement le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante, fille de Lucienne BORDAS, vendeuse, domiciliée Thiais (Seine) rue Hélene Müller 40.-Dresse le vingt- sept janvier mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard cinquante-troi ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° 'arrondissement de Paris, Officier L'Officier de 1'Etat-Civil de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Mairs Thantagin I Semperen 4154WILL 52 MAIRIE DE MASSIMONT (MARNE) . Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trente minutes, est décédé, en cette Commu- ne sur la Voie Publique: Philippe MONNIER, n à Toulouse Haute-Garonne) le nnuf janvier míl neuf cent vingt-trois,sans profession fils de Robert Paul MONNIER Indus triel, ,domicilié à Toulous e, rue Valade 34,01 de Marie Louise Emilie FROSSARD, son épouse.-domicilié 38, rue de Vaugirard à Paris VI° résidant 24, rue Grande Etapes à Chalons-surMarne)-Etat matrimonial inconnu du déclarant.-Dress le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante, dix-huit heures ,sur la déclaration de Robert Faugeron Commandant la Brigade de gendarmerie de Fere Champenoise, qui, lecture faite a S igné ,avec Nous, Robert Lemoine, Maire de 'Mass imont.-Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cin par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat I'Officier de l'Etat-Civil civil par délégation du Maire./ Spsumen Déléguê par le Maire I. Semperes 53 Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante, sept heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, rue Bonaparte, 80, Genevieve Henriette Pauline CHICOT, née à Paris XVII° arrondissement le dix-huit janvier mil neuf cent vingt-et-un, sans profession, fille de Robert Jules CHICOT et de AndréeCharlotte - Louis.e PORQUIER, époux confiseurs le vingt-neuf janvier mil neuf cent oixante, - dix heures., sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, Négociant, 5, rue du Vieux Co- lombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur, a fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du de Maire./ Délégué par le Maire as e.Emperenn 5H MAIRIE DE GARCHES ( SEINT-ET-OISE) Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante, vers vingt heures trente minutes, est décédée, Boule- vard Raymond Poincaré, 102, Catherine THIBOUST, domiciliée à Paris VI° arrondissement rue de Vaugirard I28, née à Boulogne-sur- Seine ( Seine) le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, fille de Léon ** THIBOUST, boucher, domicilié comme dess us.-Dressé . le vingt-cing janvier mil neuf cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Philippe GAULTIER, quarantemsept ans, domicilié à Garches, rue de Marnes qui, lecture faite a S igné avec Nous, Joseph Yves Le RALLEC, Officier de la légion d'Honneur * Médaillé militaire, Croix de Guerre, I9I4=19I8,Mairs de Garches./(Suivent les S ignatures). TransCrit le vingt-neuf janvier mil neuf cent dix heures quinze minutes, par Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ e Semperen de par le Mairs: hesumin 55 Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante, dix=sept heures trente minutes, est décédé,en son domicile rue de Savoie, I7, Jean Joseph HOSPITAL, ne à la Rochelle (Charente-Maritime) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ébéniste, fils de Pierre HOSPITAL et de Catherine AUBREYRIE, époux décédés. le vingt-neut janvier mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Ernest Hernu, cinquante-quatre ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, OdetteLempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de Y'Etat civil par délégation du Maire./ de Délégud par le Maize 2h Lesenthes ID. Semperen 51 Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante, huit heures quarant'e Six. inq est décédé, rue d' Assas 89, ** Chantal Martine BORDAS, née à Paris VI° arrondissement le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante, fille de Lucienne BORDAS, vendeuse, domiciliée Thiais (Seine) rue Hélene Müller 40.-Dresse le vingt- sept janvier mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard cinquante-troi ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° 'arrondissement de Paris, Officier L'Officier de 1'Etat-Civil de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Mairs Thantagin I Semperen 4154WILL 52 MAIRIE DE MASSIMONT (MARNE) . Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trente minutes, est décédé, en cette Commu- ne sur la Voie Publique: Philippe MONNIER, n à Toulouse Haute-Garonne) le nnuf janvier míl neuf cent vingt-trois,sans profession fils de Robert Paul MONNIER Indus triel, ,domicilié à Toulous e, rue Valade 34,01 de Marie Louise Emilie FROSSARD, son épouse.-domicilié 38, rue de Vaugirard à Paris VI° résidant 24, rue Grande Etapes à Chalons-surMarne)-Etat matrimonial inconnu du déclarant.-Dress le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante, dix-huit heures ,sur la déclaration de Robert Faugeron Commandant la Brigade de gendarmerie de Fere Champenoise, qui, lecture faite a S igné ,avec Nous, Robert Lemoine, Maire de 'Mass imont.-Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cin par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat I'Officier de l'Etat-Civil civil par délégation du Maire./ Spsumen Déléguê par le Maire I. Semperes 53 Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante, sept heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, rue Bonaparte, 80, Genevieve Henriette Pauline CHICOT, née à Paris XVII° arrondissement le dix-huit janvier mil neuf cent vingt-et-un, sans profession, fille de Robert Jules CHICOT et de AndréeCharlotte - Louis.e PORQUIER, époux confiseurs le vingt-neuf janvier mil neuf cent oixante, - dix heures., sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, Négociant, 5, rue du Vieux Co- lombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur, a fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du de Maire./ Délégué par le Maire as e.Emperenn 5H MAIRIE DE GARCHES ( SEINT-ET-OISE) Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante, vers vingt heures trente minutes, est décédée, Boule- vard Raymond Poincaré, 102, Catherine THIBOUST, domiciliée à Paris VI° arrondissement rue de Vaugirard I28, née à Boulogne-sur- Seine ( Seine) le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, fille de Léon ** THIBOUST, boucher, domicilié comme dess us.-Dressé . le vingt-cing janvier mil neuf cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Philippe GAULTIER, quarantemsept ans, domicilié à Garches, rue de Marnes qui, lecture faite a S igné avec Nous, Joseph Yves Le RALLEC, Officier de la légion d'Honneur * Médaillé militaire, Croix de Guerre, I9I4=19I8,Mairs de Garches./(Suivent les S ignatures). TransCrit le vingt-neuf janvier mil neuf cent dix heures quinze minutes, par Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ e Semperen de par le Mairs: hesumin 55 Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante, dix=sept heures trente minutes, est décédé,en son domicile rue de Savoie, I7, Jean Joseph HOSPITAL, ne à la Rochelle (Charente-Maritime) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ébéniste, fils de Pierre HOSPITAL et de Catherine AUBREYRIE, époux décédés. le vingt-neut janvier mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Ernest Hernu, cinquante-quatre ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, OdetteLempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de Y'Etat civil par délégation du Maire./ de Délégud par le Maize 2h Lesenthes ID. Semperen 