551 Le' cinq novembre 'mil neuf cent soixante, treize heures, est décédée, rue d'Assas 89, Paulette Suzanne PELLETIER, née à Saint Ouen (Somme) le six février mil neuf cont vingt-deux, domiciliée a Cha- tenay-Malabry(Seine) rue Jean Longuet 53, sans profession, fille de Valère Robert PELLETIER, décédé, et de Suzanne Léonie Martine FERBUS, sa veuva, sans profession, domiciliée a Saint Ouen (Somme) rue Brunehaut.-Epouse de Pierre DUCHARLET. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante, dix heures sur la déclaration de Auguste Lebeau soixante ans, employé 30, rue Auguste Mounié Antony (Seine) qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a s'ggbé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier 'de Stabley I. Semperen Seaull 552 Le sept novembre mil neuf cent soixante, cinq heures cinquante-cinq minutes, est décédé, en son domici rue Dauphine, 24, Charles Louis TESTOT, né à Bar-sur-Aube ( Aube) -1e trois novembre mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, fils de Jules Louis TESTOT, et de Joséphine Alexine BELFORT, époux décédéi - Veuf en premières noces de Lucie Aline HOPP.-Epoux en secondes noces de : Marthe Madeleine BOUDINSKI,. - Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quaran te-quatre ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de L'Etat civil par délégation du Maire./ Officier 'de fibow Ancult U. Semperess J53 Le sept novembre mil neuf cent soixante, treize heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 135, rue de Sevres, Albert Frangois THOMAS, né à Jouars~Pontchartrain (Seine-et-oise) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité, fils de Léon Philippe Auguste THOMAS, et de Marie REBEYROL, époux décédés.-Epoux de Marie Louise touchard.-Dres le huit novembre mil neuf cent soi- xante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quaranterquatre ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Maire du VI° arrondissement de Paris, officier de Le l'Etat civil Maire-Adjoinz par délégation du Maire. Officier de l'État-Oivili fibour l.cemperen Rautl 554 MAIRIE DE JILLENEUVE-LE ROI (SEINE-ET-OISE) Le trentemet-Un octobre mil neuf cent soixante, dix-neuf heures trente minutes, est décédée, 79, rue Henri Laire, Yvonne Mathilde ROBILLARD, née le deux mai mil neuf cent a Villeneuve-le-Roi (Seine- et=Oise) Lomiciliée à Paris VI°^33, rue de Vaugirard, retraitée de la/S.N.C.F* fille de Alfred Ro- - billard, décédé et de Mathilde Ernestine Boisgarnier, sa veuve, domiciliée a Villeneuve-le-Roi (Sei- ne-et-Oise) 79, rue Henri Laire.-Veuve de:André GARAUDE--Dressé le deux novembre mil neuf cent soi- xante, quinze heures sur la déclaration de Jean Louis Cort'si trente-cinq ans, employé en cette com" mune, 52, rue du Général de Gaulle, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Gilbert Cartier, Maire de Villeneuve-le-Roi.-( Suivent les signatures) Transcrit le huit novembre mil neuf cent soixante, neuf heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Adjoin Offigier ^Civil U. . 555 Le sept novembre mil neuf cent soixante, Quinze heures quinze minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Nicole Michele France REMANDE, née à Paris XV° arrondissement le cinq novembre mil neuf cent soixante fille de Guy Robert REMANDE employé d' Assurances, et de Yvette Charlotte COLIN, son épouse, decretai- re, ,domiciliés à, Sarcelles (Seine-et-oise) chemin de la Marlieres 22.-Dressé le huit novembre mil neuf cent, soixante, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante- quatre ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de * Le Maire-Adjoin* l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier 'de l'État-Civili 2ndeard Racut Semporen 551 Le' cinq novembre 'mil neuf cent soixante, treize heures, est décédée, rue d'Assas 89, Paulette Suzanne PELLETIER, née à Saint Ouen (Somme) le six février mil neuf cont vingt-deux, domiciliée a Cha- tenay-Malabry(Seine) rue Jean Longuet 53, sans profession, fille de Valère Robert PELLETIER, décédé, et de Suzanne Léonie Martine FERBUS, sa veuva, sans profession, domiciliée a Saint Ouen (Somme) rue Brunehaut.-Epouse de Pierre DUCHARLET. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante, dix heures sur la déclaration de Auguste Lebeau soixante ans, employé 30, rue Auguste Mounié Antony (Seine) qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a s'ggbé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier 'de Stabley I. Semperen Seaull 552 Le sept novembre mil neuf cent soixante, cinq heures cinquante-cinq minutes, est décédé, en son domici rue Dauphine, 24, Charles Louis TESTOT, né à Bar-sur-Aube ( Aube) -1e trois novembre mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, fils de Jules Louis TESTOT, et de Joséphine Alexine BELFORT, époux décédéi - Veuf en premières noces de Lucie Aline HOPP.-Epoux en secondes noces de : Marthe Madeleine BOUDINSKI,. - Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quaran te-quatre ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de L'Etat civil par délégation du Maire./ Officier 'de fibow Ancult U. Semperess J53 Le sept novembre mil neuf cent soixante, treize heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 135, rue de Sevres, Albert Frangois THOMAS, né à Jouars~Pontchartrain (Seine-et-oise) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité, fils de Léon Philippe Auguste THOMAS, et de Marie REBEYROL, époux décédés.-Epoux de Marie Louise touchard.-Dres le huit novembre mil neuf cent soi- xante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quaranterquatre ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Maire du VI° arrondissement de Paris, officier de Le l'Etat civil Maire-Adjoinz par délégation du Maire. Officier de l'État-Oivili fibour l.cemperen Rautl 554 MAIRIE DE JILLENEUVE-LE ROI (SEINE-ET-OISE) Le trentemet-Un octobre mil neuf cent soixante, dix-neuf heures trente minutes, est décédée, 79, rue Henri Laire, Yvonne Mathilde ROBILLARD, née le deux mai mil neuf cent a Villeneuve-le-Roi (Seine- et=Oise) Lomiciliée à Paris VI°^33, rue de Vaugirard, retraitée de la/S.N.C.F* fille de Alfred Ro- - billard, décédé et de Mathilde Ernestine Boisgarnier, sa veuve, domiciliée a Villeneuve-le-Roi (Sei- ne-et-Oise) 79, rue Henri Laire.-Veuve de:André GARAUDE--Dressé le deux novembre mil neuf cent soi- xante, quinze heures sur la déclaration de Jean Louis Cort'si trente-cinq ans, employé en cette com" mune, 52, rue du Général de Gaulle, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Gilbert Cartier, Maire de Villeneuve-le-Roi.-( Suivent les signatures) Transcrit le huit novembre mil neuf cent soixante, neuf heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Adjoin Offigier ^Civil U. . 555 Le sept novembre mil neuf cent soixante, Quinze heures quinze minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Nicole Michele France REMANDE, née à Paris XV° arrondissement le cinq novembre mil neuf cent soixante fille de Guy Robert REMANDE employé d' Assurances, et de Yvette Charlotte COLIN, son épouse, decretai- re, ,domiciliés à, Sarcelles (Seine-et-oise) chemin de la Marlieres 22.-Dressé le huit novembre mil neuf cent, soixante, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante- quatre ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de * Le Maire-Adjoin* l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier 'de l'État-Civili 2ndeard Racut Semporen 