611 Swixante-deux Le deux décembre mil neuf cent soixante, dix-neur heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue a As- sas 89, Kamel YAICH, né à Paris XIII° arrondissement le deux décembre mil neuf cent soixante, fils de Bouzid YAICH employé et de Rebahi Daouia, son épouse, sans profession, domiciliés à Vitry (Seine) 52, rue Rouget de l' 'Isle.-Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante, neuf heures trente minutes,* sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, +officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Ranull Officier de I Sempereur 612 Le quatre décembre mil neuf cent soixante, trois heures cinquante-cing minutes, est décédée, rue d'As- sas 89, Catherine VIGNERON, née à Paris VI° arrondissement le trois décembre mil neuf cent soixante, fille de André Léger Daniel VIGNERON, Dessinateur, et de Jacqueline DAPY, Institutrice, son épouse, domiciliés a Paris rue du Vieux Colombier I8.-Dressé le six décembre mil neuf cent soixante, neuf heu- res, sur la déclaration de Léonce *Blanchard, einquante-quatre ans, employé rue d'Ass&s 89, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. / Le Maire-Adjoint 'État-Civil Prancia U.Semferen Sanith 613 Le six décembre mil neuf cent soixante, sept heures trente minutes, est deceate, rue de Sevres, 107, ** Fanny Marie Jeanne DILLAYE, née à Bourg la Reine (Seine) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt,s.P domiciliée as Paris VI° 107, rue de Sèvres, fille de Frédéric Léon DILLAYE, et de Eugénie Pauline CAR- RIÈRE, époux décédés. -Veuve de Henri Lucien CHEFFER.-Dresse le sept décembre mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- ,re à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoing fibom Annull Officier L Semperen 614 Le cinq décembre mil neuf cent soixante, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile rue Dauphine, I, Hélene MAYER, née à Paris V° arrondissement le trente juillet mil huit cent soixante- et-onze, sans profession, fille de Seligmann MAYER, et de Caroline MOYSE, époux decides.-Veuve de Ma- rie Jean Charles Albert GUÉRIN.-Dres: le sept décembre mil neuf cent soixante, dix heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-cing ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, * lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fontionnaire à la Mairie du, VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Offlater 245 I.Semperen Renald 6/5 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE (SEINE) Le vingt-et-Un novembre mil neuf cent soixante, treize heures quarante-cinq est décédée, 97, Boulevard Bineau, domiciliée,76, rue de Rennes a Paris VI° Christine FUHRMANN, sans profession, née OF Markwil- ler (Bas-Rhin) le quatorze mai mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Pierre FUHRMANN et de Chris- tine OSTWALD, époux écédés.-Célibataire.-Dressé le vingt-deux novembre courant, neuf heures sur la dé- claration de Michel Charlouty,vingt-deux ans, employé 34, Boulevard Edgar Quinet, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec tous, Maurice Tissier, Rédacteur, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) .Transcrit le sept décembre mil neuf cent soixante, dix heures * trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, *** Le officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Officiar - U. Semperen 611 Swixante-deux Le deux décembre mil neuf cent soixante, dix-neur heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue a As- sas 89, Kamel YAICH, né à Paris XIII° arrondissement le deux décembre mil neuf cent soixante, fils de Bouzid YAICH employé et de Rebahi Daouia, son épouse, sans profession, domiciliés à Vitry (Seine) 52, rue Rouget de l' 'Isle.-Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante, neuf heures trente minutes,* sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, +officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Ranull Officier de I Sempereur 612 Le quatre décembre mil neuf cent soixante, trois heures cinquante-cing minutes, est décédée, rue d'As- sas 89, Catherine VIGNERON, née à Paris VI° arrondissement le trois décembre mil neuf cent soixante, fille de André Léger Daniel VIGNERON, Dessinateur, et de Jacqueline DAPY, Institutrice, son épouse, domiciliés a Paris rue du Vieux Colombier I8.-Dressé le six décembre mil neuf cent soixante, neuf heu- res, sur la déclaration de Léonce *Blanchard, einquante-quatre ans, employé rue d'Ass&s 89, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. / Le Maire-Adjoint 'État-Civil Prancia U.Semferen Sanith 613 Le six décembre mil neuf cent soixante, sept heures trente minutes, est deceate, rue de Sevres, 107, ** Fanny Marie Jeanne DILLAYE, née à Bourg la Reine (Seine) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt,s.P domiciliée as Paris VI° 107, rue de Sèvres, fille de Frédéric Léon DILLAYE, et de Eugénie Pauline CAR- RIÈRE, époux décédés. -Veuve de Henri Lucien CHEFFER.-Dresse le sept décembre mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- ,re à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoing fibom Annull Officier L Semperen 614 Le cinq décembre mil neuf cent soixante, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile rue Dauphine, I, Hélene MAYER, née à Paris V° arrondissement le trente juillet mil huit cent soixante- et-onze, sans profession, fille de Seligmann MAYER, et de Caroline MOYSE, époux decides.-Veuve de Ma- rie Jean Charles Albert GUÉRIN.-Dres: le sept décembre mil neuf cent soixante, dix heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-cing ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, * lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fontionnaire à la Mairie du, VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Offlater 245 I.Semperen Renald 6/5 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE (SEINE) Le vingt-et-Un novembre mil neuf cent soixante, treize heures quarante-cinq est décédée, 97, Boulevard Bineau, domiciliée,76, rue de Rennes a Paris VI° Christine FUHRMANN, sans profession, née OF Markwil- ler (Bas-Rhin) le quatorze mai mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Pierre FUHRMANN et de Chris- tine OSTWALD, époux écédés.-Célibataire.-Dressé le vingt-deux novembre courant, neuf heures sur la dé- claration de Michel Charlouty,vingt-deux ans, employé 34, Boulevard Edgar Quinet, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec tous, Maurice Tissier, Rédacteur, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) .Transcrit le sept décembre mil neuf cent soixante, dix heures * trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, *** Le officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Officiar - U. Semperen 