Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante, vingt-trois heures. vingt mimutes, est décédé, en son domi- cile, rue Bomaparte 84, Frédéric Jacques Louis Joseph PARMENTIER, né a Paris VI° arrondissement le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-deux, Conseiller Maltre à la Cour des Comptes, Officier de la légion d' Honneur, fils de Frédéric PARMENTIER, et de Madeleine Elisabeth Joseph Frédérique-, TROOST, époux décédés- Epoux de Germaine Léontime IMBERT.-Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante, neuf heures qua- rante-cing mimutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-quatre ans, employé rue Saint Sulpice 2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- maire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de Sts, Délégué par le Maire I. Semperen Ancly Le vingt-deux mars mil meuf cent soixante, six heures, est décédé, en son demicile, rue de Tournon, 31, Alexandre Jean Georges KORWIN ZMIJOWSKI, mé a Odessa, (Russie) e-dix-neuf janvier mil huit cent soixan- te-treize, retraité de la Banque d'Indochine, fils de Jean KORWIN ZMIJOWSKI, et de Spéranza KARPOFF, époux décédés. Epoux de Chiao LY.-Dresse le vingt-trois mars mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre.ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de Y'Etat civil par délégation du Maire./. de Délégué pa le Main fibour I. Semperen Lautt Le vingt-deux mars mil neuf cent soixante, onze heures trente minutes, est décédée, en 3 on domicile, rue d'Assas 84, Rosa Eugénie BODVIN, née a Brunémont (Nord) le quinze septembre mil huit cent soixante" stize, sans profession, fille de Maurice Auguste BODVIN, et de Eugénie BODVIN, époux décédés -Veuve de Louis Jos eph Gustave le vingt-trois mars mil neuf cent soixante, neuf heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Ernest Hermu, cinquante-quatre ans, employé 2, Place Saimt Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du de par le Mairs 21by U.Sempereur Ranul/- Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante, sept heures trente jminutes, est décédé, en on domicile, rue Huys mans, I, Maurice SPIRO, ne a Vars ovie (Pologne) le seize avril mil huit cent quatre-vingt-dour 28, commergant, fils de Paul SPIRO, et de Angele HEJMAN, époux décédés Divorcé en premisres noces de Eugénis schallt.-Epouz en secondes noces de Vera RACHMANINOFF.-Dress le vingt-quatre mars mil neur cent soixante, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquantemquatre ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaigsance et a siigné avec Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil de par délégation du Maire./ I. Semperen Delegue par to Maire lis Remebte Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante, six heures, est décédé, en son domicile, rue du Regard, II, Auguste Félix Maurice LIOUD, né à Roye ( Somme) le, trois novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre S ans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Jean Xavier Félix LIOUD, etde Marie Lau~ rette BARRE, époux décédés.-CELIBATAIRE.-Dressé le vingt-cinq mans mil neuf cent soixante, dix heures sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat "civil par délégation du Maire./ SIAT de l'État-Oivil Délégué par le Maina, D. Sempereur Ravalt Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante, vingt-trois heures. vingt mimutes, est décédé, en son domi- cile, rue Bomaparte 84, Frédéric Jacques Louis Joseph PARMENTIER, né a Paris VI° arrondissement le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-deux, Conseiller Maltre à la Cour des Comptes, Officier de la légion d' Honneur, fils de Frédéric PARMENTIER, et de Madeleine Elisabeth Joseph Frédérique-, TROOST, époux décédés- Epoux de Germaine Léontime IMBERT.-Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante, neuf heures qua- rante-cing mimutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-quatre ans, employé rue Saint Sulpice 2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- maire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de Sts, Délégué par le Maire I. Semperen Ancly Le vingt-deux mars mil meuf cent soixante, six heures, est décédé, en son demicile, rue de Tournon, 31, Alexandre Jean Georges KORWIN ZMIJOWSKI, mé a Odessa, (Russie) e-dix-neuf janvier mil huit cent soixan- te-treize, retraité de la Banque d'Indochine, fils de Jean KORWIN ZMIJOWSKI, et de Spéranza KARPOFF, époux décédés. Epoux de Chiao LY.-Dresse le vingt-trois mars mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre.ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de Y'Etat civil par délégation du Maire./. de Délégué pa le Main fibour I. Semperen Lautt Le vingt-deux mars mil neuf cent soixante, onze heures trente minutes, est décédée, en 3 on domicile, rue d'Assas 84, Rosa Eugénie BODVIN, née a Brunémont (Nord) le quinze septembre mil huit cent soixante" stize, sans profession, fille de Maurice Auguste BODVIN, et de Eugénie BODVIN, époux décédés -Veuve de Louis Jos eph Gustave le vingt-trois mars mil neuf cent soixante, neuf heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Ernest Hermu, cinquante-quatre ans, employé 2, Place Saimt Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du de par le Mairs 21by U.Sempereur Ranul/- Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante, sept heures trente jminutes, est décédé, en on domicile, rue Huys mans, I, Maurice SPIRO, ne a Vars ovie (Pologne) le seize avril mil huit cent quatre-vingt-dour 28, commergant, fils de Paul SPIRO, et de Angele HEJMAN, époux décédés Divorcé en premisres noces de Eugénis schallt.-Epouz en secondes noces de Vera RACHMANINOFF.-Dress le vingt-quatre mars mil neur cent soixante, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquantemquatre ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaigsance et a siigné avec Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil de par délégation du Maire./ I. Semperen Delegue par to Maire lis Remebte Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante, six heures, est décédé, en son domicile, rue du Regard, II, Auguste Félix Maurice LIOUD, né à Roye ( Somme) le, trois novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre S ans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Jean Xavier Félix LIOUD, etde Marie Lau~ rette BARRE, époux décédés.-CELIBATAIRE.-Dressé le vingt-cinq mans mil neuf cent soixante, dix heures sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat "civil par délégation du Maire./ SIAT de l'État-Oivil Délégué par le Maina, D. Sempereur Ravalt 