131 Le cinq mars mil neuf cent soixante, vingt-deux heures quinze, (hatorge est décédée, en.son domicile, 64, rue d' Marguerite Marie VALENTIN, née a Stras bourg (Bas-Rhin) le onze juin mil huit cent soixante- Assas, profession, fille de Louis VALENTIN, et de Charlotte MEYER, époux décédés. -Veuve de Ray- la huit, mond Julien sans Antoine CARRÉ de le six mars mil neuf. cent soixante, dix heures, sur faite ** déclaration de René Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture Mairie du a prós directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a Le la Maire-Adjoine VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Officier de l'État-Civil I. Sempereen Sounth 132 Le six mars mil neuf cent soixante, neuf heures, est décédé, en son domicile, 4, rue Jacob, Jokichi, Prófes- NAÏTO, né à Schinminatomachi (Japon) le quinze avril mil huit cent soixante-dix-neuf, Ancien supérieur de Tokio, Traducteur Jurbhonaraire, pres la Cour d' Appel de Paris, fils de ** seur Kinji au NAÏTO, Lycée et de Tami, époux décédés.-Veuf de Henriette MAULER.-Dress le sept mars mil neuf cent soixante, neuf heures sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-quatre ans, employé 2, Place Saint qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire Sulpice, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation Maire-Adjoine du Mairs./ RM U. Semperem Offigiey de=l'État-Çivili Annall 133 MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES (SFINE-ET-OISE) -Le neuf juin mil neuf cent cinquante-neuf, six heures qua- rante-cinq, est décédée, rue Henri Barbusse 48, Marguerite Elisabeth SIMON, née à Bordeaux (Gironde) Mar- novembre mil sans profession, fille de Elie SIMON,et de Le ix huit cent vingt-s MARIAC, décédés. -CELIBATAIRE.-domiciliée a Paris vi°Place-Saint Michel, 6.-Dressé le neuf juin mil guerite neuf cent cinquantemneuf, onze heures, sur la déclaration de Albert Hamon, trente-huit ans, emplo- yé,48, rue Henri Barbusse domicilié, en cette Commune,qui lecture' raite et invité à lire l'acte a si- gné avec Nous, Andrée'Lescure employée de Mairie, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- ( Suivent les S ignatures).-Transorit le neuf mars mil neuf cent soixante, neuf heures quinze par Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Le de Maire-Adjoins l'Etat civil par délégation du Maire./ l. Lempereur Awell Offigier dg 134 Le MAIRIE trente juillet mil neuf cent cinquante-neu S ix heures, est décédée, rue Henri Barbuss e, 48, Horten- DE LIMEIL-BRÉVANNES (SEINE-ET-OISE) se,DEGRYSE, née Meudon (Seine=et-oise) le deux août mil huit cent S oixante-quinze, sans profession, fille de Charles Louis DEGRYSE,et de Romaine domiciliée à Paris VI°Quai des Grands Augustins, 39, .-Dresse le trente juillet mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures sur la déclaration de Albert Hamon, trente-Huit ans, employé 48, rue Henri Barbusse, domicilié en cette Commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a S ígné avec "Nous, Andrée Lescure, employée en * cette Mairie Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.-(Suivent les S ignatures) . -Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante, neuf heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissemer de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. O. Semferem Le Should Offigier 139 Le huit mars mil neuf cent soixante, treize heures, est décédé, ension domicile, 57, Boulevard du Mont- parnasse, René Marcel FERLAT, né à (Loiret) le quatorze octobre mil neuf cent Un, * boulanger, fils de Jules Hippolyte FERLAT et de Victorine Ernéstine GAUTHIER, époux décédés . -Epoux de ** Georgette Louise BAUVAIS.-Dresse - le neuf mars mil neuf cent soixante, neur heures quarante-cinq minutes spur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d*Aubervilliers, 104, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ - fibour Le Maire-Adjoint U.Semperem Officier 'de l'État-Civil Sault 131 Le cinq mars mil neuf cent soixante, vingt-deux heures quinze, (hatorge est décédée, en.son domicile, 64, rue d' Marguerite Marie VALENTIN, née a Stras bourg (Bas-Rhin) le onze juin mil huit cent soixante- Assas, profession, fille de Louis VALENTIN, et de Charlotte MEYER, époux décédés. -Veuve de Ray- la huit, mond Julien sans Antoine CARRÉ de le six mars mil neuf. cent soixante, dix heures, sur faite ** déclaration de René Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture Mairie du a prós directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a Le la Maire-Adjoine VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Officier de l'État-Civil I. Sempereen Sounth 132 Le six mars mil neuf cent soixante, neuf heures, est décédé, en son domicile, 4, rue Jacob, Jokichi, Prófes- NAÏTO, né à Schinminatomachi (Japon) le quinze avril mil huit cent soixante-dix-neuf, Ancien supérieur de Tokio, Traducteur Jurbhonaraire, pres la Cour d' Appel de Paris, fils de ** seur Kinji au NAÏTO, Lycée et de Tami, époux décédés.-Veuf de Henriette MAULER.-Dress le sept mars mil neuf cent soixante, neuf heures sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-quatre ans, employé 2, Place Saint qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire Sulpice, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation Maire-Adjoine du Mairs./ RM U. Semperem Offigiey de=l'État-Çivili Annall 133 MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES (SFINE-ET-OISE) -Le neuf juin mil neuf cent cinquante-neuf, six heures qua- rante-cinq, est décédée, rue Henri Barbusse 48, Marguerite Elisabeth SIMON, née à Bordeaux (Gironde) Mar- novembre mil sans profession, fille de Elie SIMON,et de Le ix huit cent vingt-s MARIAC, décédés. -CELIBATAIRE.-domiciliée a Paris vi°Place-Saint Michel, 6.-Dressé le neuf juin mil guerite neuf cent cinquantemneuf, onze heures, sur la déclaration de Albert Hamon, trente-huit ans, emplo- yé,48, rue Henri Barbusse domicilié, en cette Commune,qui lecture' raite et invité à lire l'acte a si- gné avec Nous, Andrée'Lescure employée de Mairie, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- ( Suivent les S ignatures).-Transorit le neuf mars mil neuf cent soixante, neuf heures quinze par Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Le de Maire-Adjoins l'Etat civil par délégation du Maire./ l. Lempereur Awell Offigier dg 134 Le MAIRIE trente juillet mil neuf cent cinquante-neu S ix heures, est décédée, rue Henri Barbuss e, 48, Horten- DE LIMEIL-BRÉVANNES (SEINE-ET-OISE) se,DEGRYSE, née Meudon (Seine=et-oise) le deux août mil huit cent S oixante-quinze, sans profession, fille de Charles Louis DEGRYSE,et de Romaine domiciliée à Paris VI°Quai des Grands Augustins, 39, .-Dresse le trente juillet mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures sur la déclaration de Albert Hamon, trente-Huit ans, employé 48, rue Henri Barbusse, domicilié en cette Commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a S ígné avec "Nous, Andrée Lescure, employée en * cette Mairie Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.-(Suivent les S ignatures) . -Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante, neuf heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissemer de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. O. Semferem Le Should Offigier 139 Le huit mars mil neuf cent soixante, treize heures, est décédé, ension domicile, 57, Boulevard du Mont- parnasse, René Marcel FERLAT, né à (Loiret) le quatorze octobre mil neuf cent Un, * boulanger, fils de Jules Hippolyte FERLAT et de Victorine Ernéstine GAUTHIER, époux décédés . -Epoux de ** Georgette Louise BAUVAIS.-Dresse - le neuf mars mil neuf cent soixante, neur heures quarante-cinq minutes spur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d*Aubervilliers, 104, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ - fibour Le Maire-Adjoint U.Semperem Officier 'de l'État-Civil Sault 