of MAIRIEDE NEUILLY-SUR-MARNE ( SEINE~ET-OISE) ###### Le vingt"neuf février mil neuf cent soixante, seize heures trente minutes, est décédée, 3. Avenue Jean Jaures, : Jeanne Louise DESANDES, née le dix-sept aout mil huit cent quatre-vingt-trois a Perraymen-Yve- lines (Seinemet-Oise), femme de ménage, domiciliée à Paris VI° rue Auguste Comte, 3. (sans autres ren- seignements) connu du déclarant.-)Dressé le deux mars mil neuf cent sionante, neuf heures, sur la dé- claration de Henri Laurent, cinquante-deux ans, employé,3, Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et * invité à lire l'acte a S igné avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuilly-sur-Marne(Suivent les signa- tures.-Transcrit le sept avril mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, par Nous, Odette ** Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./ L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire U. Sempereur UNCOMONY 02 Le six avril mil neuf cent soixante, dix-huit heures, est décédée, rue d' Asses 36, domiciliée à Paris Square Moncey, II, Gabrielle Ida Marie LAFARGE, née à Paris XVI° arrondiss ement le six avril mil huit - cent quatre-vingt-douze, retraitée de 'Epseignement, fille de Louis Gabriel LAFARGE, et de Marie ** Jeanne Henriette ROUDIL, époux décédés Epouse de Léon Louis François FUSTIER.-Dressé le sept avril - mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quaran- te-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et, a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ d'Officier de ['Etal-Civil Délégué par le Maire Jibou I Sempereul hescourser 203 Le six avril mil neuf cent soixante, zero heure cinquante minutes, est accouchée', rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans Vie: Solange BRULÉ, âgée de trente ans, Dactylographe, épouse de : Jean Edmond BACHELLERIE, âgé de trente ans, menuisier, domiciliés à Bourg-la-Reine (Seine) Square Briss ot, -Dres- sé le sept avril mil neuf cent soixante, onze heures sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquan- te-trois ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de l'État-Civil Délégué par le Malie I. Semperen 204 Le sept avril mil neuf cent soixante, vingt heures, est décédé, en s on domicile, rue Stanis las ,5, Eloi Pierre Antoine CHAZOTTES, né a Angles (Tarn) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-douzs, * hauffeur-Mécanicien, fils de Jean Baptiste CHAZOTTES, et de Marie Lodse SÉNÉGAS, époux décédés.-Epoux de Marie Léontine CHANVIN.-Dress le huit avril mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des Saints Peres,70, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a s,igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du 6° arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ D'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maira 48 U. Semporen 05 MAIRIE DE CRÉTEIL (SEINE) Le premier avril mil neuf cent soixante, deux heures quinze minutes, est décédée, rue de Mes ly, Rosine Marie-Madeleine ROLLAND, domiciliée is Paris VI° 89, Boulevard du Montparnasse, née à Clamecy (Nièvre) le dix-sept octobre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jules LOuis Emile ROLLAND et de Antoinette Marie COUROT. époux décédés. -CELIBATAIRE.Dress le jour susdit, dix heures, sur la déclaration de René Leul, cinquante-deux ans, employé rue 'de Mesly, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jules Eugene Marie Pichon, Chevalier de 'la légion d'Honneur, Adjoint - au Maire, officier de l'Etat civil par délégations/(Suivent les signatures) Transcrit le huit avril mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mai- L'Officier de l'Etat-Civik rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de I'Etat civl par délégation du Maire./ Délégué par le Mairo U.Sempereur hesumente of MAIRIEDE NEUILLY-SUR-MARNE ( SEINE~ET-OISE) ###### Le vingt"neuf février mil neuf cent soixante, seize heures trente minutes, est décédée, 3. Avenue Jean Jaures, : Jeanne Louise DESANDES, née le dix-sept aout mil huit cent quatre-vingt-trois a Perraymen-Yve- lines (Seinemet-Oise), femme de ménage, domiciliée à Paris VI° rue Auguste Comte, 3. (sans autres ren- seignements) connu du déclarant.-)Dressé le deux mars mil neuf cent sionante, neuf heures, sur la dé- claration de Henri Laurent, cinquante-deux ans, employé,3, Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et * invité à lire l'acte a S igné avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuilly-sur-Marne(Suivent les signa- tures.-Transcrit le sept avril mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, par Nous, Odette ** Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./ L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire U. Sempereur UNCOMONY 02 Le six avril mil neuf cent soixante, dix-huit heures, est décédée, rue d' Asses 36, domiciliée à Paris Square Moncey, II, Gabrielle Ida Marie LAFARGE, née à Paris XVI° arrondiss ement le six avril mil huit - cent quatre-vingt-douze, retraitée de 'Epseignement, fille de Louis Gabriel LAFARGE, et de Marie ** Jeanne Henriette ROUDIL, époux décédés Epouse de Léon Louis François FUSTIER.-Dressé le sept avril - mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quaran- te-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et, a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ d'Officier de ['Etal-Civil Délégué par le Maire Jibou I Sempereul hescourser 203 Le six avril mil neuf cent soixante, zero heure cinquante minutes, est accouchée', rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans Vie: Solange BRULÉ, âgée de trente ans, Dactylographe, épouse de : Jean Edmond BACHELLERIE, âgé de trente ans, menuisier, domiciliés à Bourg-la-Reine (Seine) Square Briss ot, -Dres- sé le sept avril mil neuf cent soixante, onze heures sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquan- te-trois ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de l'État-Civil Délégué par le Malie I. Semperen 204 Le sept avril mil neuf cent soixante, vingt heures, est décédé, en s on domicile, rue Stanis las ,5, Eloi Pierre Antoine CHAZOTTES, né a Angles (Tarn) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-douzs, * hauffeur-Mécanicien, fils de Jean Baptiste CHAZOTTES, et de Marie Lodse SÉNÉGAS, époux décédés.-Epoux de Marie Léontine CHANVIN.-Dress le huit avril mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des Saints Peres,70, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a s,igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du 6° arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ D'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maira 48 U. Semporen 05 MAIRIE DE CRÉTEIL (SEINE) Le premier avril mil neuf cent soixante, deux heures quinze minutes, est décédée, rue de Mes ly, Rosine Marie-Madeleine ROLLAND, domiciliée is Paris VI° 89, Boulevard du Montparnasse, née à Clamecy (Nièvre) le dix-sept octobre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jules LOuis Emile ROLLAND et de Antoinette Marie COUROT. époux décédés. -CELIBATAIRE.Dress le jour susdit, dix heures, sur la déclaration de René Leul, cinquante-deux ans, employé rue 'de Mesly, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jules Eugene Marie Pichon, Chevalier de 'la légion d'Honneur, Adjoint - au Maire, officier de l'Etat civil par délégations/(Suivent les signatures) Transcrit le huit avril mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mai- L'Officier de l'Etat-Civik rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de I'Etat civl par délégation du Maire./ Délégué par le Mairo U.Sempereur hesumente 