MAIRIE DE NEUFCHATEL-EN-SAOSNOIS (SARTHE) Le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante, dix-huit heures quinze, est décédé, au bourg de Neufchatel en Saosnois, Jean Baptiste Marie HOUÉ, né a Plemy "(Côtes-du~Nord) le quatorze avril mil huit cent qua- tre-vingt-dix~huit, sans profession, domicilié a Paris VI° rue du Dragon 2, fils de Mathurin HOUÉ, et de Jeanne Marie FRANÇAIS,tous deux décédés.-Epoux de Renée Emilienne DUFOUR.-Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante, huit heures sur la déclaration de Renée Dufour, soixante ans, sans profession, domiciliée à Paris VI° 2, rue du Dragon, épouse, du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Ma- xime BOISSEAU, Chevalier de la légion d'Honneur, Maire de Neufchatel-en-Saosnois (Suivent les signatures Transcrit le sept mai mil neuf cent soixante, neuf heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire 1.dempereur Le sept mai mil neuf cent soixante, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile, Rue de Rennes, I46 bis, Clémence Marie Eugénie BERGER, née à Paris XV° arrondissement le vingt-trois août mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Louis Alexis Jean Théobald BERGER, et de Marie Céline GADEL, époux deceaes. -Veuve de HenrY Georges Emile GENOUX=PRACHEE.-Dressé le huit mai mil neuf cent * soixante, dix heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante ans, employé Boulevard Richard- Lenoir, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de paris, officier de l'Etat civil par délégation du L'Officier de l'Êtat-Civil Maire. Délégué par le Mairs Q. Semporeen Le six mai mil neuf cent soixante, treize heures, est deceae, rue d' Assas,89, Francis Pascal NICOLLE, ne a Paris VI° arrondissement le quatre mai mil neuf cent soixante, fils de Adrien Joseph NICOLLE, ca- lorifugeur, et de Edmonde Georgette SEVIN, blanchisseuse,son épous'e, domiciliés à Paris I2, rue du Com- merce.- Dressé le huit mai mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de ** Léonce Blanchard, cinquantemquatre ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement ** connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier_ l'Etat civil par délégation du Maire./ de l'Êtat-Civil U. Semporem Articake Delégué par le Mairs Le sept mai mil neuf cent soixante, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Michelet, 13, Char- les Xavier DESSE, né à Guingamp (Côtes-du-Nord) le treize janvier mil neuf cent deux, officier de Mari- ne en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, fils de Jacques Joseph DESSE, et de ** Caroline Marie LE coca, époux décédés.-Epoux de Angele LEPORT.-Dressé le huit mai mil neuf cent soi- xante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-quinze ans, employé rue Lacépede 56, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Délégué par le Maire pers O. Semperem Le sept mai mil neuf cent soixante, onze heures, est décédé, rue d'Assas 89, Eric Claude Louis Enver STEINER, né à Paris XVI° arrondissement le trente avril mil neuf cent soixante, fils de Louis STEINER représentant, et de Denise Eliane ZAZANI, née à Lyon IV ° arrondissement (Rhône ) secretaire, son épous domiciliés à Paris neuf soixante; dix heures , 71, ru e Sainte Blaige.-Dressé le huit mai mil cent. qua- rante-cinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquantemquatre ansy employé rue d'Assas89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Délégué par le Maire V. Semperem MESOLUEMA MAIRIE DE NEUFCHATEL-EN-SAOSNOIS (SARTHE) Le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante, dix-huit heures quinze, est décédé, au bourg de Neufchatel en Saosnois, Jean Baptiste Marie HOUÉ, né a Plemy "(Côtes-du~Nord) le quatorze avril mil huit cent qua- tre-vingt-dix~huit, sans profession, domicilié a Paris VI° rue du Dragon 2, fils de Mathurin HOUÉ, et de Jeanne Marie FRANÇAIS,tous deux décédés.-Epoux de Renée Emilienne DUFOUR.-Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante, huit heures sur la déclaration de Renée Dufour, soixante ans, sans profession, domiciliée à Paris VI° 2, rue du Dragon, épouse, du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Ma- xime BOISSEAU, Chevalier de la légion d'Honneur, Maire de Neufchatel-en-Saosnois (Suivent les signatures Transcrit le sept mai mil neuf cent soixante, neuf heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire 1.dempereur Le sept mai mil neuf cent soixante, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile, Rue de Rennes, I46 bis, Clémence Marie Eugénie BERGER, née à Paris XV° arrondissement le vingt-trois août mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Louis Alexis Jean Théobald BERGER, et de Marie Céline GADEL, époux deceaes. -Veuve de HenrY Georges Emile GENOUX=PRACHEE.-Dressé le huit mai mil neuf cent * soixante, dix heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante ans, employé Boulevard Richard- Lenoir, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de paris, officier de l'Etat civil par délégation du L'Officier de l'Êtat-Civil Maire. Délégué par le Mairs Q. Semporeen Le six mai mil neuf cent soixante, treize heures, est deceae, rue d' Assas,89, Francis Pascal NICOLLE, ne a Paris VI° arrondissement le quatre mai mil neuf cent soixante, fils de Adrien Joseph NICOLLE, ca- lorifugeur, et de Edmonde Georgette SEVIN, blanchisseuse,son épous'e, domiciliés à Paris I2, rue du Com- merce.- Dressé le huit mai mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de ** Léonce Blanchard, cinquantemquatre ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement ** connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier_ l'Etat civil par délégation du Maire./ de l'Êtat-Civil U. Semporem Articake Delégué par le Mairs Le sept mai mil neuf cent soixante, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Michelet, 13, Char- les Xavier DESSE, né à Guingamp (Côtes-du-Nord) le treize janvier mil neuf cent deux, officier de Mari- ne en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, fils de Jacques Joseph DESSE, et de ** Caroline Marie LE coca, époux décédés.-Epoux de Angele LEPORT.-Dressé le huit mai mil neuf cent soi- xante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-quinze ans, employé rue Lacépede 56, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Délégué par le Maire pers O. Semperem Le sept mai mil neuf cent soixante, onze heures, est décédé, rue d'Assas 89, Eric Claude Louis Enver STEINER, né à Paris XVI° arrondissement le trente avril mil neuf cent soixante, fils de Louis STEINER représentant, et de Denise Eliane ZAZANI, née à Lyon IV ° arrondissement (Rhône ) secretaire, son épous domiciliés à Paris neuf soixante; dix heures , 71, ru e Sainte Blaige.-Dressé le huit mai mil cent. qua- rante-cinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquantemquatre ansy employé rue d'Assas89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Délégué par le Maire V. Semperem MESOLUEMA 