MAIRIE DU MANS( SARTHE) Le quatre décembre mil neuf cent soixante, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée, Place Girard : 3, Eugénie Florentine Albertine FOUSSARD, domiciliée a Paris VI° arrondiss ment rue Dauphine I5, née a la Chapelle Gaugain (Sarthe) le quinze novembre mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Henri Joseph FOUSSARD et de Eugénie Augustine SIX, époux_décédés.-Divorcée de Robert Raoul Eugene FERRAND. Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante, neuf heures dix sur la déclaration de René Hurault, lectu- trente ans,Ingénieur, gendre de la défunte, domiciliée a Laigné en Belin (Sarthe) au bourg, qui, invité a lire l'acte a signé avec NOus, Noël Bergeot, décoré de la Croix de Guerre, Adjoin au re Maire faite,et du Mans officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) déclaration Transcrit de le vingt- Odetts neuf cent soixante, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la Lempereur trois décembre fonctionnaire mil a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eyat civil par délé- Le Maire-Adjoin* gation du Maire./ Officier 'de u. Semperve Danit mil neuf cent soixante, dix heures, est décédé, en son domicile, rue de Sevre Le vingt-quatre-décembre 8I, Pierre Emile GASC, né à Paris VII° arrondissement le vingt-cinq septembre mil neuf cent dix,emplo yé de laboratoire, fils de Emile Marc Pierre Barthélemy GASC et de Marthe Angele GRAFFIN, époux, sans autres renseignements connus du déclarant.-célibataire.-Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent * soixante, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d'Aubervi liers I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# Officier 'de fibe U.Sempanus Sanut Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante, zero heure trente minutes, est décédé, en son domici Tre de - Sevres 47, Pol Léon RICARD, né à Sedan (Ardennes) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre vingt-treize, représentant de commerce, fils de André RICARD et de Cécile FÉVRIER, époux décédés.-Veu mil neuf cent soixante, onze heures quinze minutes de Juliette HUGUENIN. - Dressé le vingt-cinq décembre sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers 104,2qui, lectur faite a pris directement connaissance et a signé avec Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairi NOUS, du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Officier de Jobour V. Semperen Bant Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante, treize heures quarante minutes, est décédé, en son domicile, 54, Boulevard Saint Michel, Victor Adalbert CZAPEK, né a Paris III° arrondissement le vingt et-un décembre mil huit cent soixante-ssize,Vice Président honorairs à la Compagnie des Conseils ju- ridiques de la Geine, Chevalier de la légion d'Honneur, fils de Albert CZAPEK et de Marie Reine ALLIE époux décédés.-Epoux. de Camille Constance DELASSUS.-Dresse le vingt-cinq décembre mil neuf cent soi- xante, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-neuf ans, Négo- et signé avec du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance a ciant, 5, rue Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Lie Maire-Adjoin# civil par délégation du Maire./ Jeep Q. Semperan deet Officier Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante, vingt heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue Jacob, 20, Eléna de SANTIS, née a Corfou (Grèce) le six, juin mil huit cent quatre-vingt neuf, sans profession, fille de Joseph de SANTIS et de Concetta VERSIENTI, époux décédés.-Veuve de Michel ARTOPOULOS.-Dress@ le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante, onze heures quarante-cinq m: nutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-cinq ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Civili de v. Semporen Danull MAIRIE DU MANS( SARTHE) Le quatre décembre mil neuf cent soixante, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée, Place Girard : 3, Eugénie Florentine Albertine FOUSSARD, domiciliée a Paris VI° arrondiss ment rue Dauphine I5, née a la Chapelle Gaugain (Sarthe) le quinze novembre mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Henri Joseph FOUSSARD et de Eugénie Augustine SIX, époux_décédés.-Divorcée de Robert Raoul Eugene FERRAND. Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante, neuf heures dix sur la déclaration de René Hurault, lectu- trente ans,Ingénieur, gendre de la défunte, domiciliée a Laigné en Belin (Sarthe) au bourg, qui, invité a lire l'acte a signé avec NOus, Noël Bergeot, décoré de la Croix de Guerre, Adjoin au re Maire faite,et du Mans officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) déclaration Transcrit de le vingt- Odetts neuf cent soixante, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la Lempereur trois décembre fonctionnaire mil a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eyat civil par délé- Le Maire-Adjoin* gation du Maire./ Officier 'de u. Semperve Danit mil neuf cent soixante, dix heures, est décédé, en son domicile, rue de Sevre Le vingt-quatre-décembre 8I, Pierre Emile GASC, né à Paris VII° arrondissement le vingt-cinq septembre mil neuf cent dix,emplo yé de laboratoire, fils de Emile Marc Pierre Barthélemy GASC et de Marthe Angele GRAFFIN, époux, sans autres renseignements connus du déclarant.-célibataire.-Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent * soixante, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d'Aubervi liers I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# Officier 'de fibe U.Sempanus Sanut Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante, zero heure trente minutes, est décédé, en son domici Tre de - Sevres 47, Pol Léon RICARD, né à Sedan (Ardennes) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre vingt-treize, représentant de commerce, fils de André RICARD et de Cécile FÉVRIER, époux décédés.-Veu mil neuf cent soixante, onze heures quinze minutes de Juliette HUGUENIN. - Dressé le vingt-cinq décembre sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers 104,2qui, lectur faite a pris directement connaissance et a signé avec Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairi NOUS, du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Officier de Jobour V. Semperen Bant Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante, treize heures quarante minutes, est décédé, en son domicile, 54, Boulevard Saint Michel, Victor Adalbert CZAPEK, né a Paris III° arrondissement le vingt et-un décembre mil huit cent soixante-ssize,Vice Président honorairs à la Compagnie des Conseils ju- ridiques de la Geine, Chevalier de la légion d'Honneur, fils de Albert CZAPEK et de Marie Reine ALLIE époux décédés.-Epoux. de Camille Constance DELASSUS.-Dresse le vingt-cinq décembre mil neuf cent soi- xante, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-neuf ans, Négo- et signé avec du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance a ciant, 5, rue Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Lie Maire-Adjoin# civil par délégation du Maire./ Jeep Q. Semperan deet Officier Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante, vingt heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue Jacob, 20, Eléna de SANTIS, née a Corfou (Grèce) le six, juin mil huit cent quatre-vingt neuf, sans profession, fille de Joseph de SANTIS et de Concetta VERSIENTI, époux décédés.-Veuve de Michel ARTOPOULOS.-Dress@ le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante, onze heures quarante-cinq m: nutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-cinq ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Civili de v. Semporen Danull 