Le trois décembre mil neuf cent soixante, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue de Seine, Antoinette MANTIN, née à Saint Pourçain-sur-Sioule (Allier) le Vingt-six mai mil huit cent quatre- trois, sans profession, fille de Antoine MANTIN et de Elisabeth LÁJONCHÈRE, sans autres renseignemen connus du déclarant.-célibataire.-Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante, dix heures, sur déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers I04, qui, lecture fait pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire as la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maires us dioir Officier État- Sibom e.-emperem Le trois décembre mil neuf cent soixante, treize heures trente minutes, est décédée, en son domicile (orne) juillet mil huit cent soixante-sept Suzanne Marie HOMMEY, née as Alengon le six rue de Rennes, sans profession, fille de Léon Paul Marie HOMMEY, et de Marie AdélaIde LESOURD, époux décédés.-Veuv décembre mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, de Paul Raymond MOREAU.-Dres le quatre sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neue ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lectur faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mair VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par. délégation du Maire./ Le Officier 17/19 l. - Semperen Le deux décembre mil neup cent soixante, huit heures, est décédé, rue d' Assas 89, Eddy Jean André PE à Paris VI° arrondissement le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante, fils de Robert LETIER, né Louis PELLETIER, et de Annick Gabrielle CLÉRET, époux concierges, domiciliés à Paris I7, rue Duroc. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de I Blanchard, cinquante-quatre ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement conns sance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaibe à la Mairie du VI° arrondissement de Pari officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Shivala Lie "Maire-A 'Officier U. Semperan Le quatre décembre mil neuf cent soixante, six heures, est décédé, en son domicile, rue Joseph Bara, Sanil DORIAN, né à Bucarest (Roumanie) le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, I décédés.- Médecine, fils de David GOLBSCHLAGER, et de Fani FEINGOLD, époux - -Epoux de Milly Docteur en décembre mil neuf cent soixante, neuf heures sur la déclaration de Maurice At MAURER.-Dressé le cinq faite pris directeme quarante-neu® ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture a sense, d connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement n Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. DGe Officier de d r S U.Semperen Le trois décembre mil neuf cent soixante, six heures, est décédée, rue d'Ass&s 89, Navacha BATTEUX L née : Paris XVI° arrondissement le deux décembre mil neuf cent soixante, fille de Nadia BATTEUX, décembre mil neuf cent S v deusen domiciliée à Saint Quentin (Aisne) Route de Vernand.-Dressé le cinq s xante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, emp C connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem rue d' Assas 89, qui, lecture Paite a pris directement He reur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégat p1 du Maire / Le Maire-Adjoint ar Charached Officier de 9. Sempereum Le trois décembre mil neuf cent soixante, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue de Seine, Antoinette MANTIN, née à Saint Pourçain-sur-Sioule (Allier) le Vingt-six mai mil huit cent quatre- trois, sans profession, fille de Antoine MANTIN et de Elisabeth LÁJONCHÈRE, sans autres renseignemen connus du déclarant.-célibataire.-Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante, dix heures, sur déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers I04, qui, lecture fait pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire as la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maires us dioir Officier État- Sibom e.-emperem Le trois décembre mil neuf cent soixante, treize heures trente minutes, est décédée, en son domicile (orne) juillet mil huit cent soixante-sept Suzanne Marie HOMMEY, née as Alengon le six rue de Rennes, sans profession, fille de Léon Paul Marie HOMMEY, et de Marie AdélaIde LESOURD, époux décédés.-Veuv décembre mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, de Paul Raymond MOREAU.-Dres le quatre sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neue ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lectur faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mair VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par. délégation du Maire./ Le Officier 17/19 l. - Semperen Le deux décembre mil neup cent soixante, huit heures, est décédé, rue d' Assas 89, Eddy Jean André PE à Paris VI° arrondissement le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante, fils de Robert LETIER, né Louis PELLETIER, et de Annick Gabrielle CLÉRET, époux concierges, domiciliés à Paris I7, rue Duroc. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de I Blanchard, cinquante-quatre ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement conns sance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaibe à la Mairie du VI° arrondissement de Pari officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Shivala Lie "Maire-A 'Officier U. Semperan Le quatre décembre mil neuf cent soixante, six heures, est décédé, en son domicile, rue Joseph Bara, Sanil DORIAN, né à Bucarest (Roumanie) le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, I décédés.- Médecine, fils de David GOLBSCHLAGER, et de Fani FEINGOLD, époux - -Epoux de Milly Docteur en décembre mil neuf cent soixante, neuf heures sur la déclaration de Maurice At MAURER.-Dressé le cinq faite pris directeme quarante-neu® ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture a sense, d connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement n Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. DGe Officier de d r S U.Semperen Le trois décembre mil neuf cent soixante, six heures, est décédée, rue d'Ass&s 89, Navacha BATTEUX L née : Paris XVI° arrondissement le deux décembre mil neuf cent soixante, fille de Nadia BATTEUX, décembre mil neuf cent S v deusen domiciliée à Saint Quentin (Aisne) Route de Vernand.-Dressé le cinq s xante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, emp C connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem rue d' Assas 89, qui, lecture Paite a pris directement He reur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégat p1 du Maire / Le Maire-Adjoint ar Charached Officier de 9. Sempereum 