Le vingt-s ept janvier mil neuf cent_soixante, treize heures, est abcbate, rue d'Assas 89, Fabienne * Catherine DESNAIN, nbe a Paris VI° arrondissement le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante, fille de Jean Germain Henri DESNAIN, employé au Palais de Justice, et de Ginette Simone LEPERS, son épouse gens de maison, domiciliés à Paris, 5 rue Paul Louis Courrier.-Dress le vingt-neuf janvier mil neuf 9 cent soixante, dix heures quarantemcinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante- trois ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de *** l' Etat civil par délégation du Maire./ do cl. Semperen MAIRIE DE LA BERNERIE-EN-RETZ (LOIRE~ATLANTIQUE) -Le quatorze septembre mil neuf cent cinquantemeuf, quatorze heures, est décédée, rue de Pornic, "Les Mérudières" Juliette Fanny Denise BABIN, sans profes- 57 ion, nbe à Nantes (Loire-Atlantique) le neuf février mil buit cent soixante-douze, domiciliée 7I bis rue de Vaugirard à Paris VI° fille de Jules Léon BABIN et de Marie Eudoxie BEHIC, époux décédés.-Veu- ve de Edgard Henri Marie Aristide MAXENCE-Dresse Te quinze septembre mil neuf cent cinquantemneuf, onze heures, sur la "déclaration de Jean MAXENCE artistempeintre, tinquantemsept ans, domicilié à Pa- ris VI° 6, rue de Furstemberg,qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Turpeau, Maire de la Bernerie en Retz( Suivent les signatures).-Transorit le vingt-neur janvier mil neuf cent soixante, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire d la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ to Dalgus le Mafre I. Semperen herwein Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante, seize heures trente minutes, est décédé, en s on domicile, 58 I7 rue Saint Romain, André Jacques René BOUGY dit GYBAL, né à Goderville Seine-Maritime)1e douze septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, journaliste, Chevalier de la légion d'Honneur, fils de Jules René BOUGY, et de Marie Louise Frangoise Antonine RILLARDON, époux décédés Epoux de Henriette Marie Frangoise BRUNOT.-en secondes noces.-Divorcé en premie-res noces de Marie Jeanne Magdeleine BALME.-Dres- sé le trente janvier mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Henri BÉGUÉ, cinquante- quatre ans, employé 134, rue Lecourbe, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ E Regie l. Semperan Le trente janvier mil neuf cent oixante, une heure trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de Rennes, II3, Marie Madeleine Jeanne CAZEAUX, née à Paris VI° arrondissement le dix-sept janvier mil 59 huit cent quatre-vingt-huit sans profession, fille de Guillaume Louis CAZEAUX et de Jeanne Charlotte Amélie AUDEBERT, époux décédés. Epouse de Marc Félix PERROT du VERNAY.-Dress le trentemet-un janvier mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquanterquatre ans, employé 2, Place Saint Sulpice, sui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nows, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire, Do My l. S superem Le vingt-neur janvier mil neuf cent oixante, vingt-et-une heures trente minutes, est décédé, rue d' 60 Assas 130, Marcel Donatien Michel Célestin JALAIS, né à Nantes Loire-Avlantique) le vingt-sept janvier en mil neuf cent quatorze, publicitaire, fils de Frangois Bierre Marie JALAIS, décédé, et de Renée Geor- Ren gette Anne CHARTIER, sa veuve, sans autres renseignements connus du déclarant. ~Epoux de Paulette VINCENT g.se ROYOL Dressé le trente janvier mil neur cent oixante, neuf heures quinze sur la déclaration de Henri Sibond, quarante-quatre ans, employé rue a' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairié du VI° arrondissement de be Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire./ Dalgun P.-Gow l. Semperen Le vingt-s ept janvier mil neuf cent_soixante, treize heures, est abcbate, rue d'Assas 89, Fabienne * Catherine DESNAIN, nbe a Paris VI° arrondissement le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante, fille de Jean Germain Henri DESNAIN, employé au Palais de Justice, et de Ginette Simone LEPERS, son épouse gens de maison, domiciliés à Paris, 5 rue Paul Louis Courrier.-Dress le vingt-neuf janvier mil neuf 9 cent soixante, dix heures quarantemcinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante- trois ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de *** l' Etat civil par délégation du Maire./ do cl. Semperen MAIRIE DE LA BERNERIE-EN-RETZ (LOIRE~ATLANTIQUE) -Le quatorze septembre mil neuf cent cinquantemeuf, quatorze heures, est décédée, rue de Pornic, "Les Mérudières" Juliette Fanny Denise BABIN, sans profes- 57 ion, nbe à Nantes (Loire-Atlantique) le neuf février mil buit cent soixante-douze, domiciliée 7I bis rue de Vaugirard à Paris VI° fille de Jules Léon BABIN et de Marie Eudoxie BEHIC, époux décédés.-Veu- ve de Edgard Henri Marie Aristide MAXENCE-Dresse Te quinze septembre mil neuf cent cinquantemneuf, onze heures, sur la "déclaration de Jean MAXENCE artistempeintre, tinquantemsept ans, domicilié à Pa- ris VI° 6, rue de Furstemberg,qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Turpeau, Maire de la Bernerie en Retz( Suivent les signatures).-Transorit le vingt-neur janvier mil neuf cent soixante, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire d la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ to Dalgus le Mafre I. Semperen herwein Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante, seize heures trente minutes, est décédé, en s on domicile, 58 I7 rue Saint Romain, André Jacques René BOUGY dit GYBAL, né à Goderville Seine-Maritime)1e douze septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, journaliste, Chevalier de la légion d'Honneur, fils de Jules René BOUGY, et de Marie Louise Frangoise Antonine RILLARDON, époux décédés Epoux de Henriette Marie Frangoise BRUNOT.-en secondes noces.-Divorcé en premie-res noces de Marie Jeanne Magdeleine BALME.-Dres- sé le trente janvier mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Henri BÉGUÉ, cinquante- quatre ans, employé 134, rue Lecourbe, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ E Regie l. Semperan Le trente janvier mil neuf cent oixante, une heure trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de Rennes, II3, Marie Madeleine Jeanne CAZEAUX, née à Paris VI° arrondissement le dix-sept janvier mil 59 huit cent quatre-vingt-huit sans profession, fille de Guillaume Louis CAZEAUX et de Jeanne Charlotte Amélie AUDEBERT, époux décédés. Epouse de Marc Félix PERROT du VERNAY.-Dress le trentemet-un janvier mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquanterquatre ans, employé 2, Place Saint Sulpice, sui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nows, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire, Do My l. S superem Le vingt-neur janvier mil neuf cent oixante, vingt-et-une heures trente minutes, est décédé, rue d' 60 Assas 130, Marcel Donatien Michel Célestin JALAIS, né à Nantes Loire-Avlantique) le vingt-sept janvier en mil neuf cent quatorze, publicitaire, fils de Frangois Bierre Marie JALAIS, décédé, et de Renée Geor- Ren gette Anne CHARTIER, sa veuve, sans autres renseignements connus du déclarant. ~Epoux de Paulette VINCENT g.se ROYOL Dressé le trente janvier mil neur cent oixante, neuf heures quinze sur la déclaration de Henri Sibond, quarante-quatre ans, employé rue a' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairié du VI° arrondissement de be Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire./ Dalgun P.-Gow l. Semperen 