Le dix-neu! octobre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures trente minutes, est accouchée, rue d' As= s&s 89, d' un enfant présentement sans Vie: Jacqueline NORMAND, âgée de trente-quatre ans, épouse de : Charles BRIGHT, âgé de trente-huit ans,Ingénieur mécanien, domiciliés a Sceaux (Seine) rue Léon Blum8, Dressé le vingt-et-Un octobre mil neuf cent soixante, neu? heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire "Officiar de à la * Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Délégué par 16 Mairo U. demperum Ranult Le vingt octobre mil neuf cent soixante, sept heures, est decedte, en son domicile, rue Régis,3 Théres Rose Louise Ismérie MERCIER, née : Laon (Aisne) le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, ** retraitée, fille de Edouard MERCIER et de Marie Emélie TIERCELET, époux décédés.-Veuve de Jacques *** BARCELO.-Dressé le vingt-et-un octobre mil neu! cent soixante, neus heures trente minutes, sur la dé- claration de Henri Bégué cinquante-quatre ans, employé rue Lecourbe, I34, qui, lecture faite a pris dire tement connaissance et & signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisse- de ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Maire Jying l. demperem Shonth Le vingt octobre mil neu! cent soixante, vingt-et-un heures, est décédé, en son domicile, 156,Boulevar Saint Germain, Lucien Henri DORBON, né à Paris VI° arrondissement le vingt-neur janvier mil huit cent L quatre-vingt-deux, expert pres des Tribunaux, fils de Jean Claude Théodore DORBON et de Hélene Etien- e nette Jeanne Henriette PICHEGRU, époux décédés.-veut en premières noces de Yvonne Marcelle BERNARD.- J Epoux en secondes noces de Marcelle Rose Marie LE LAN.-Dressé le vingt-et-un octobre mil neuf cent * G soixante, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-ne 1 of ans n 0 Négodiant,5, rue du Vieux Colombier, qui,lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- D'Officier de vil par délégation du Maire./. Dajui Ramill Délégut, Maing e.demperan MAIRIE DU KREMLIN-BIVSTRE(SEINE) Le cinq octobre mil neuf cent soixante. treize heures quarante-cinq minutes, est décédé, 78, rue du Gé- néral Leclerc, Louis Alfred RENAUD, domicilié avec son épouse, a Paris VI° I03, rue de Vaugirard, né a Vincennes (Seine) le vingt-six mai mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité, fils de Charles Pierre ** RENAUD, et de Marie Eugénie AdélaIde GASPART, époux décédés.-Epoux de Anne-Marie Madeleine DOMINE, soi- xante quinze ans, sans profession,-Dres le six octobre mil neuf cent soixante, quatorze heures tren- te minutes, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie Gloaguen, trente-huit ans, employé en notre Com- mune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, chef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine) officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-et-Un octobre mil neuf cent soixante, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégus Semperenn Ravult Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue No- tre Dame des Champs, 45, Louis Eugene Augustin CARMI, né à Paris VII° arrondissement le vingt-et-Un S novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Eugene Joseph Antoine CARMI, et de S AdélaIde Ermance SEVESTRE, époux décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dress le vingt-trois octobre mil neut cent soi e xante, dix heures, sur la déclaration de Marcel Lemaître, soixante-six ans, employé rue Notre Dame des S 1 Champs, 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur * fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par élégation du Maire./ par le Aleep Semperan Awell- Le dix-neu! octobre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures trente minutes, est accouchée, rue d' As= s&s 89, d' un enfant présentement sans Vie: Jacqueline NORMAND, âgée de trente-quatre ans, épouse de : Charles BRIGHT, âgé de trente-huit ans,Ingénieur mécanien, domiciliés a Sceaux (Seine) rue Léon Blum8, Dressé le vingt-et-Un octobre mil neuf cent soixante, neu? heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire "Officiar de à la * Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Délégué par 16 Mairo U. demperum Ranult Le vingt octobre mil neuf cent soixante, sept heures, est decedte, en son domicile, rue Régis,3 Théres Rose Louise Ismérie MERCIER, née : Laon (Aisne) le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, ** retraitée, fille de Edouard MERCIER et de Marie Emélie TIERCELET, époux décédés.-Veuve de Jacques *** BARCELO.-Dressé le vingt-et-un octobre mil neu! cent soixante, neus heures trente minutes, sur la dé- claration de Henri Bégué cinquante-quatre ans, employé rue Lecourbe, I34, qui, lecture faite a pris dire tement connaissance et & signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisse- de ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Maire Jying l. demperem Shonth Le vingt octobre mil neu! cent soixante, vingt-et-un heures, est décédé, en son domicile, 156,Boulevar Saint Germain, Lucien Henri DORBON, né à Paris VI° arrondissement le vingt-neur janvier mil huit cent L quatre-vingt-deux, expert pres des Tribunaux, fils de Jean Claude Théodore DORBON et de Hélene Etien- e nette Jeanne Henriette PICHEGRU, époux décédés.-veut en premières noces de Yvonne Marcelle BERNARD.- J Epoux en secondes noces de Marcelle Rose Marie LE LAN.-Dressé le vingt-et-un octobre mil neuf cent * G soixante, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-ne 1 of ans n 0 Négodiant,5, rue du Vieux Colombier, qui,lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- D'Officier de vil par délégation du Maire./. Dajui Ramill Délégut, Maing e.demperan MAIRIE DU KREMLIN-BIVSTRE(SEINE) Le cinq octobre mil neuf cent soixante. treize heures quarante-cinq minutes, est décédé, 78, rue du Gé- néral Leclerc, Louis Alfred RENAUD, domicilié avec son épouse, a Paris VI° I03, rue de Vaugirard, né a Vincennes (Seine) le vingt-six mai mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité, fils de Charles Pierre ** RENAUD, et de Marie Eugénie AdélaIde GASPART, époux décédés.-Epoux de Anne-Marie Madeleine DOMINE, soi- xante quinze ans, sans profession,-Dres le six octobre mil neuf cent soixante, quatorze heures tren- te minutes, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie Gloaguen, trente-huit ans, employé en notre Com- mune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, chef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine) officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-et-Un octobre mil neuf cent soixante, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégus Semperenn Ravult Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue No- tre Dame des Champs, 45, Louis Eugene Augustin CARMI, né à Paris VII° arrondissement le vingt-et-Un S novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Eugene Joseph Antoine CARMI, et de S AdélaIde Ermance SEVESTRE, époux décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dress le vingt-trois octobre mil neut cent soi e xante, dix heures, sur la déclaration de Marcel Lemaître, soixante-six ans, employé rue Notre Dame des S 1 Champs, 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur * fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par élégation du Maire./ par le Aleep Semperan Awell- 