Le ept janvier mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue l'Assas, Louis Robert BOURDAIS, né à Paris XVI° arrondissement le vingt-deu mars mil huit cent quatre-vingt, Ingénieur retraité, Chevalier de la légion d'Honneur, fils de Jules Désiré BOURDAIS, décede,.-Veuf en premieres noces de Alice Ursule Andrée MASSENET. - Epoux en secondes noces de Camilie MASSENET.-Dress le buit janvier mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Etat-Oivil Délégué par leg Maire Sibour I. Semperen Aurult MAIRIE D' ARCACHON (GIRONDE) Le quatre janvier mil neuf cent soixante, treize heures, -est décédée, Villa Sylva Stella, rue Coste au Moulleau, Elisa Maria Pauline CORDIER, domiciliée à Paris VI° arrondissement 2, rue Casimir Delavigne, née a Saint Pierre(Pas-de-Calais) le six novembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Antoine CORDIER, et de Louise Adélaide Eliza DOUCHET, époux décédés.-Veuve de Auguste Adolphe LECAIL- LE,"Dresse le cinq janvier mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de René BALLION, quarante-neuf ans, employé domicilié a Arcachon qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signe avec Nous, Jean Capdepuy, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire de 1a Ville d'Arcachon, Officier de l'Etat civil par délégation du aire-Suivent les signatures -Transcrit le huit janvier mil neuf cent dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Dalégué par le Maira I.Semperan Should Le sept janvier mil neuf, cent soixante, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Monsieur, le Prince, 47, Jacques Joseph SEVOZ, né a Páris IX° arrondissement le onze aout mil neuf cent quatre, fonc- tionnaire, fils de Paul Félix Victor SEVOZ, et de Marie Eugénie Amélie BRET, époux décédés.-Marié a O Hélene Gabrielle Anna FRANTZDress e le huit janvier mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cing de sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d'Aubervilliers I04, qui, lectu- de re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de psr 10 Mairs libou U. Lempereen - Le huit janvier mil neur cent soixante à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé, rue du Four,47, Claude Marie Bernard LACHÈVRE, domicilié à Sassetot le Mauconduit ( Seine-Maritime) né a Abilly (Indre-et-Loire) le trois mars mil neuf cent quarante, étudiant, fils de Jacques Henri LACHEVRE Lieutenant Colonel en retraite, domicilié audit Sessetot- le Maueonduit ,et de Fernande Marie Gabrielle CONTY, son épous e, décédée.- CÉLIBATAIRE.-Dress le neuf janvier mil neuf cent sigante, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quaranGerhuit ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, Lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Novs, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de T'ttat civil par délégation du Maire. almas U. Semperen de Waira _1mm Le dix janvier mil neuf cent soixante, à dix heures, es décédée, en S on domicile, Ge rma ine Jeanne Paule DELMAS, domiciliée rue Notre Dame des Champs 39,née a Bordeaux (Gironde) le dix-huit décembre mil neuf 2. cent six, sans profess: 1on, fille de Louis DELMAS et de Jeanne HALUI, époux décédés . -CELIBATAIRE.- Dress 6 le onze janvier mil neuf cent soixante, douze heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Re AX e.dempereur Shurlt Le ept janvier mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue l'Assas, Louis Robert BOURDAIS, né à Paris XVI° arrondissement le vingt-deu mars mil huit cent quatre-vingt, Ingénieur retraité, Chevalier de la légion d'Honneur, fils de Jules Désiré BOURDAIS, décede,.-Veuf en premieres noces de Alice Ursule Andrée MASSENET. - Epoux en secondes noces de Camilie MASSENET.-Dress le buit janvier mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Etat-Oivil Délégué par leg Maire Sibour I. Semperen Aurult MAIRIE D' ARCACHON (GIRONDE) Le quatre janvier mil neuf cent soixante, treize heures, -est décédée, Villa Sylva Stella, rue Coste au Moulleau, Elisa Maria Pauline CORDIER, domiciliée à Paris VI° arrondissement 2, rue Casimir Delavigne, née a Saint Pierre(Pas-de-Calais) le six novembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Antoine CORDIER, et de Louise Adélaide Eliza DOUCHET, époux décédés.-Veuve de Auguste Adolphe LECAIL- LE,"Dresse le cinq janvier mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de René BALLION, quarante-neuf ans, employé domicilié a Arcachon qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signe avec Nous, Jean Capdepuy, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire de 1a Ville d'Arcachon, Officier de l'Etat civil par délégation du aire-Suivent les signatures -Transcrit le huit janvier mil neuf cent dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Dalégué par le Maira I.Semperan Should Le sept janvier mil neuf, cent soixante, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Monsieur, le Prince, 47, Jacques Joseph SEVOZ, né a Páris IX° arrondissement le onze aout mil neuf cent quatre, fonc- tionnaire, fils de Paul Félix Victor SEVOZ, et de Marie Eugénie Amélie BRET, époux décédés.-Marié a O Hélene Gabrielle Anna FRANTZDress e le huit janvier mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cing de sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d'Aubervilliers I04, qui, lectu- de re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de psr 10 Mairs libou U. Lempereen - Le huit janvier mil neur cent soixante à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé, rue du Four,47, Claude Marie Bernard LACHÈVRE, domicilié à Sassetot le Mauconduit ( Seine-Maritime) né a Abilly (Indre-et-Loire) le trois mars mil neuf cent quarante, étudiant, fils de Jacques Henri LACHEVRE Lieutenant Colonel en retraite, domicilié audit Sessetot- le Maueonduit ,et de Fernande Marie Gabrielle CONTY, son épous e, décédée.- CÉLIBATAIRE.-Dress le neuf janvier mil neuf cent sigante, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quaranGerhuit ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, Lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Novs, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de T'ttat civil par délégation du Maire. almas U. Semperen de Waira _1mm Le dix janvier mil neuf cent soixante, à dix heures, es décédée, en S on domicile, Ge rma ine Jeanne Paule DELMAS, domiciliée rue Notre Dame des Champs 39,née a Bordeaux (Gironde) le dix-huit décembre mil neuf 2. cent six, sans profess: 1on, fille de Louis DELMAS et de Jeanne HALUI, époux décédés . -CELIBATAIRE.- Dress 6 le onze janvier mil neuf cent soixante, douze heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Re AX e.dempereur Shurlt 