Le dir-sept novembre mil neuf cent soixante, treize heures, est décédé, en son domicile, rue de Che- vreuse, 6, André Charles BRIALIX, né a Lanthenay (Loir-et-Cher) le trentemet-Un mars mil huit cent ** quatre-vingt-deux, sans profession, fils de André BRIALIX et de Marie BOITE, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Marie NEVEU, et Epoux en secondes noces de Marthe Ernestine Thérese CHAUMONT.-Dres- sé le dix-huit novembre mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Albert Capron, cin- quante-quatre ans, employé rue Abel I2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eta civil par délégation du Mairs. Le Maire-Adjoint Officier de VEtat-Civil Ofn l Semperew Le seize novembre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue de l' Odéon, IO, Marie Madeleine Marguerite BENOIST, née a Montmédy (Meuse), le premier novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Charles Alcide Edmond BENOIST et de Marie Lima DOFFOIL, * époux décédés.-célibataire.-Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent. soixante, dix heures quinze minu- tes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d' Auberviliiers 104, qui, lec- ture faite a pris directément connaissance et a signé aVEC NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la ** Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./T Maire-Adioint Siboui Officier 'de l'État-Civil e.Semperam School Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante, deux heures quarante-cing minutes, est décédé, rue d'Assas, 89, Alain BOUCHARD, né à Paris VI° arrondissement le seize novembre mil neuf cent soixante, fils de ** Marcel Charles BOUCHARD, chauffeur-Livreur, et de Madeleine Fernande DEROITE, son épouse, sans profession domiciliés a Viroflay (Seine-et-Oise) rue Jean Rey,I9.-Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent soixan- te, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai- Ge Maire-Adjoint re./ Officier de I Semperen Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante, quatorze heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue de la Grande Chaumiere, II, Pierre Edouard LAREYNAUDIE, né a Boulogne-sur-Seine (Seine) le dix fé- vrier mil neuf cent vingt-quatre, gérant de café, fils de Baptiste LAREYNAUDIE, décédé, et de Marie Jeann GIRAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Oaen (Seine) II, rue des Entrepreneurs. -Célibatai- re.-Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, einquante-deux ans, employé 106, rue Blomet, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Máirie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Maire-Adjointr Officier de Tappay U. Semperem Le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante, cinq heures, est décédé, en son domicile, rue de Tournon, 31, Bertrand ETCHEVERRY, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-neuf mars mil neuf cent Artiste Lyrique, fils de Pierre ETCHEVERRY, et de Jeannette GARMENDIA, époux décédés.-Epoux de Marie Antoinette Rosalin- da PIETRI.-Dressé le vingt novembre mil neuf cent soixante, neuf heures sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante cinq ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connais sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. to 98B I. Sempereur. Saland Le dir-sept novembre mil neuf cent soixante, treize heures, est décédé, en son domicile, rue de Che- vreuse, 6, André Charles BRIALIX, né a Lanthenay (Loir-et-Cher) le trentemet-Un mars mil huit cent ** quatre-vingt-deux, sans profession, fils de André BRIALIX et de Marie BOITE, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Marie NEVEU, et Epoux en secondes noces de Marthe Ernestine Thérese CHAUMONT.-Dres- sé le dix-huit novembre mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Albert Capron, cin- quante-quatre ans, employé rue Abel I2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eta civil par délégation du Mairs. Le Maire-Adjoint Officier de VEtat-Civil Ofn l Semperew Le seize novembre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue de l' Odéon, IO, Marie Madeleine Marguerite BENOIST, née a Montmédy (Meuse), le premier novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Charles Alcide Edmond BENOIST et de Marie Lima DOFFOIL, * époux décédés.-célibataire.-Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent. soixante, dix heures quinze minu- tes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d' Auberviliiers 104, qui, lec- ture faite a pris directément connaissance et a signé aVEC NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la ** Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./T Maire-Adioint Siboui Officier 'de l'État-Civil e.Semperam School Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante, deux heures quarante-cing minutes, est décédé, rue d'Assas, 89, Alain BOUCHARD, né à Paris VI° arrondissement le seize novembre mil neuf cent soixante, fils de ** Marcel Charles BOUCHARD, chauffeur-Livreur, et de Madeleine Fernande DEROITE, son épouse, sans profession domiciliés a Viroflay (Seine-et-Oise) rue Jean Rey,I9.-Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent soixan- te, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai- Ge Maire-Adjoint re./ Officier de I Semperen Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante, quatorze heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue de la Grande Chaumiere, II, Pierre Edouard LAREYNAUDIE, né a Boulogne-sur-Seine (Seine) le dix fé- vrier mil neuf cent vingt-quatre, gérant de café, fils de Baptiste LAREYNAUDIE, décédé, et de Marie Jeann GIRAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Oaen (Seine) II, rue des Entrepreneurs. -Célibatai- re.-Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, einquante-deux ans, employé 106, rue Blomet, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Máirie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Maire-Adjointr Officier de Tappay U. Semperem Le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante, cinq heures, est décédé, en son domicile, rue de Tournon, 31, Bertrand ETCHEVERRY, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-neuf mars mil neuf cent Artiste Lyrique, fils de Pierre ETCHEVERRY, et de Jeannette GARMENDIA, époux décédés.-Epoux de Marie Antoinette Rosalin- da PIETRI.-Dressé le vingt novembre mil neuf cent soixante, neuf heures sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante cinq ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connais sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. to 98B I. Sempereur. Saland 