161 Le dix-sept mars mil neuf cent soixante, neuf heures quinzeminutes'; rue d' Assas 89, Patrick ROUCARI, né a Paris VI° arrondissement le seize mans mil neuf cent soixante, fils de Raymond Pierre ** ROUCARI, chauffeur-Livreuf, et de Ursule DRWALL, ouvrière, son épouse, domiciliés a Paris 82, Boule- vard de Ménilmontant.-Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas 89, qui lecture faite a * pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° de arrondiss ement de Paris, Officier de L'Ebat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Mairs U.Semperem Ranult 162 Le vingt mars mil neuf cent oixante, une heurs, est décédé, en son domicile, rue de l'Odéon, 13, Tha- dée Stanislas Joseph de OZIELSK-KOSSILOWSKI, né à Paris XVII° arrondissement le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, Rédacteur, fils de IldefonsqdeKOZIELSK-KOSSILOWSKI, et de Brigitte - Joséphine MAC-CORNICK, époux décédés -CÉLIBATAIRE--Dresse le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante, . onze heures, sur la déclaration de Roger Leblanc, trente-neuf ans, employé rus Saint Victor, 24, qui, lecture faite-8 pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du.VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Pebloy tüe Officier 'de U. Semporaur Ranull 163 Le dix-huit mars mil neuf cent soixants, une heure dix minutes, est décédés, rue d'Assas 89, Véroni- que Frangoise AMOSSO MATTÉA, née a Paris VI° arrondissement le seize mars mil neuf cent soixante, ** - fille de Raymond Bernard Jos eph AMOSSO MATTEA, ,mécanicien, et de Marie Thérese JAFFRENOU, Dactylogram phe, domicilies à Paris, Avenue du Président wilson,7.-Dress € le Vingt-dsumars mil neuf - cent oixants, neuf heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard cinquante-trois ans, employé rue * d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a 3 igné avec NOUS, Odetts Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation do l'Etat-Civil du Maire./ sharest U. Semperen Dalgas par le Maing Senath 164 Le dix-neuf mais mil neuf cent soixante, dix-neuf heures, ent décédé, rue d'Assas 36, domicilié a As- nières (Seine) rue Ernest Billiet, 3, Jean de GROOTE, né a Paris XII° arrondissement le onza novem- bre mil neuf cent, Directeur Adjoint à la Caisse régionale de Paris, fils de Arthur Is idore de GROOTE et de Léontine Aimée Armande SIMON, époux décédés.-Divorcé en premières noces de Germaine COURTOIS.- Epoux en secondes. noces de Irene Berthe Laure COURTIN.-Dresse le vingt-dsux mars mil neuf cent soixante neuf heures -quinzs minutes, sur la déclaration de Roger Leblanc, trente-neuf ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation do du Mairs. Délógus par le Maina Belloy Q. demperen Anoull 165 Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante, trois heures vingt, est décédée, rue d'Assas 89, Sylvie HERISSON, née à Paris VI° arrondissement le dix-neuf mars mil neuf cent fille de Monique Gsorgette HERISSON, standardiste, domiciliée a Ivryssur-Seins (Seine) 55, rue Gabriel Péri.-Dress'é le vingt-deux mars mil neuf cent soixante, neuf heures trente, sur la déclaration de Léonce Blanchard cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris dirsctement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie au VI° arrondissement de Paris, D'Officier officier de de 1'Etat civil par délégation du Maire./ Déléguó par Le Mairo Dabanda V. Semporan Seuul/- 161 Le dix-sept mars mil neuf cent soixante, neuf heures quinzeminutes'; rue d' Assas 89, Patrick ROUCARI, né a Paris VI° arrondissement le seize mans mil neuf cent soixante, fils de Raymond Pierre ** ROUCARI, chauffeur-Livreuf, et de Ursule DRWALL, ouvrière, son épouse, domiciliés a Paris 82, Boule- vard de Ménilmontant.-Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas 89, qui lecture faite a * pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° de arrondiss ement de Paris, Officier de L'Ebat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Mairs U.Semperem Ranult 162 Le vingt mars mil neuf cent oixante, une heurs, est décédé, en son domicile, rue de l'Odéon, 13, Tha- dée Stanislas Joseph de OZIELSK-KOSSILOWSKI, né à Paris XVII° arrondissement le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, Rédacteur, fils de IldefonsqdeKOZIELSK-KOSSILOWSKI, et de Brigitte - Joséphine MAC-CORNICK, époux décédés -CÉLIBATAIRE--Dresse le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante, . onze heures, sur la déclaration de Roger Leblanc, trente-neuf ans, employé rus Saint Victor, 24, qui, lecture faite-8 pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du.VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Pebloy tüe Officier 'de U. Semporaur Ranull 163 Le dix-huit mars mil neuf cent soixants, une heure dix minutes, est décédés, rue d'Assas 89, Véroni- que Frangoise AMOSSO MATTÉA, née a Paris VI° arrondissement le seize mars mil neuf cent soixante, ** - fille de Raymond Bernard Jos eph AMOSSO MATTEA, ,mécanicien, et de Marie Thérese JAFFRENOU, Dactylogram phe, domicilies à Paris, Avenue du Président wilson,7.-Dress € le Vingt-dsumars mil neuf - cent oixants, neuf heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard cinquante-trois ans, employé rue * d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a 3 igné avec NOUS, Odetts Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation do l'Etat-Civil du Maire./ sharest U. Semperen Dalgas par le Maing Senath 164 Le dix-neuf mais mil neuf cent soixante, dix-neuf heures, ent décédé, rue d'Assas 36, domicilié a As- nières (Seine) rue Ernest Billiet, 3, Jean de GROOTE, né a Paris XII° arrondissement le onza novem- bre mil neuf cent, Directeur Adjoint à la Caisse régionale de Paris, fils de Arthur Is idore de GROOTE et de Léontine Aimée Armande SIMON, époux décédés.-Divorcé en premières noces de Germaine COURTOIS.- Epoux en secondes. noces de Irene Berthe Laure COURTIN.-Dresse le vingt-dsux mars mil neuf cent soixante neuf heures -quinzs minutes, sur la déclaration de Roger Leblanc, trente-neuf ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation do du Mairs. Délógus par le Maina Belloy Q. demperen Anoull 165 Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante, trois heures vingt, est décédée, rue d'Assas 89, Sylvie HERISSON, née à Paris VI° arrondissement le dix-neuf mars mil neuf cent fille de Monique Gsorgette HERISSON, standardiste, domiciliée a Ivryssur-Seins (Seine) 55, rue Gabriel Péri.-Dress'é le vingt-deux mars mil neuf cent soixante, neuf heures trente, sur la déclaration de Léonce Blanchard cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris dirsctement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie au VI° arrondissement de Paris, D'Officier officier de de 1'Etat civil par délégation du Maire./ Déléguó par Le Mairo Dabanda V. Semporan Seuul/- 