Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédé, en on domicile, 53, rue Saint Placide, Arsene Achille Alexandre LOCHARD, né à Leuville-sur-Orge (Seine-et-Oise) le huit avril mil ** huit cent quatrewvingt-deux, sans profession, Croix-deGuerre 1914-19I8, fils de Gustave Achille LOCHARD et de Euphrasie Joséphine Victorine GUIDON, époux décédés. Epoux de Jeanne Léonie FÉDON. -Dress é le trentemet-Un mars mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Albert ** Capron, cinquante-quatre ans, employé rue Abel I2, a Paris, qui, lecture faite a pris directement naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de * Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. de par le Mairn of V. Emperen surf Le trente mars mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, est décédé, rue de Sevres 135, Alfred Ars ene MILET, né a Paris XX° arrondiss ement le six avril mil neuf cent quinze, manoeuvre, domicilié à Paris VI° rue de Sevres, 135, *fils de Alfred Ars ene MILET, et de Marie BOHN, époux décédés.-Epoux de Simone Marie Frangoise COLLEU.-Dress le trentemet-Un mars mil neuf cent soixante, neuf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. . de fibow U.Semperem haulf MAIRIE DE BOURG-LA-REINE ( SEINE) .-Le vingt-cinq mars mil neuf cent dix heures, est décédée, Boulevard Carnot, I5, Henriette Georgette BONNET, née a Noyensur-Seine (Seine-et-Marne) le sept octo" bre mil huit cent quatre-vingt-Un, sans profession, domiciliée a Paris VI° rue des Quatre Vents IO, fille de Charles BONNET et de Marie Thérese Hneriette Virginie GROS, tous deux décédés.-Epous € de Em1- le Ars ene PLOCQ, sans autres renseignements connus du déclarant.-Dresse le vingt-s ix mars mil neuf ** cent soixante, huit heures quarante-cinq sur la déclaration de Gabriel Aristide SIMONNEAU, inquante * ans, préposé des P.F.G. rue René-Roeckel,4, en notre Commune,qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Edouard THieulin Maire de Bourg-la-Reine ( Suivent les signatures) Transcrit le trentemet-Un mars mil neur cent soixante, neuf heures quarante-cinq minutes, par INous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I.Sempereur de Maim par Le trente mars mil neuf cent soixante, seize heures, est décédé, en s on domicile, rue Notre Dame des ** Champs, 45,Louis Joseph Lucien LAURENT, né à Bretteville-L'orgueilleusé (Calvados) le vingt-sept mai * mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Pierre LAURENT, et de Virginie Alphons: ine * PERRIER, époux, sans autres renseignements comnus du déclarant -Epoux de Léontine Valentine AUVRAY, s ans autres renseignements.-Dres le trentemet-Un mars mil neuf cent soixante, dix heures ,sur la déclara- tion de Marcel Lemaitre sionante-cing ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a * pris directement connaissance et a signé avec Nous, Qdette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire fillor I.Sempereum Hame Le trentemet-Un mars mil neuf cent soixante, dix heures, est décédée, en S on domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Joséphine Cécile MEUNIER, née à Belfort Territoire de Belfort) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-treize sans profession, fille de Charles MEUNIER, et de Ros ine HEINE, époux sans autres renseignements,connus du déclarant-Veuve de Etienne BOUDES-Dressé le premier avril mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni quarante=quatre ans, employé rue d' Au~ bervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./ Re par le Maire Sibo V. Sempereur Auselty Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédé, en on domicile, 53, rue Saint Placide, Arsene Achille Alexandre LOCHARD, né à Leuville-sur-Orge (Seine-et-Oise) le huit avril mil ** huit cent quatrewvingt-deux, sans profession, Croix-deGuerre 1914-19I8, fils de Gustave Achille LOCHARD et de Euphrasie Joséphine Victorine GUIDON, époux décédés. Epoux de Jeanne Léonie FÉDON. -Dress é le trentemet-Un mars mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Albert ** Capron, cinquante-quatre ans, employé rue Abel I2, a Paris, qui, lecture faite a pris directement naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de * Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. de par le Mairn of V. Emperen surf Le trente mars mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, est décédé, rue de Sevres 135, Alfred Ars ene MILET, né a Paris XX° arrondiss ement le six avril mil neuf cent quinze, manoeuvre, domicilié à Paris VI° rue de Sevres, 135, *fils de Alfred Ars ene MILET, et de Marie BOHN, époux décédés.-Epoux de Simone Marie Frangoise COLLEU.-Dress le trentemet-Un mars mil neuf cent soixante, neuf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. . de fibow U.Semperem haulf MAIRIE DE BOURG-LA-REINE ( SEINE) .-Le vingt-cinq mars mil neuf cent dix heures, est décédée, Boulevard Carnot, I5, Henriette Georgette BONNET, née a Noyensur-Seine (Seine-et-Marne) le sept octo" bre mil huit cent quatre-vingt-Un, sans profession, domiciliée a Paris VI° rue des Quatre Vents IO, fille de Charles BONNET et de Marie Thérese Hneriette Virginie GROS, tous deux décédés.-Epous € de Em1- le Ars ene PLOCQ, sans autres renseignements connus du déclarant.-Dresse le vingt-s ix mars mil neuf ** cent soixante, huit heures quarante-cinq sur la déclaration de Gabriel Aristide SIMONNEAU, inquante * ans, préposé des P.F.G. rue René-Roeckel,4, en notre Commune,qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Edouard THieulin Maire de Bourg-la-Reine ( Suivent les signatures) Transcrit le trentemet-Un mars mil neur cent soixante, neuf heures quarante-cinq minutes, par INous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I.Sempereur de Maim par Le trente mars mil neuf cent soixante, seize heures, est décédé, en s on domicile, rue Notre Dame des ** Champs, 45,Louis Joseph Lucien LAURENT, né à Bretteville-L'orgueilleusé (Calvados) le vingt-sept mai * mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Pierre LAURENT, et de Virginie Alphons: ine * PERRIER, époux, sans autres renseignements comnus du déclarant -Epoux de Léontine Valentine AUVRAY, s ans autres renseignements.-Dres le trentemet-Un mars mil neuf cent soixante, dix heures ,sur la déclara- tion de Marcel Lemaitre sionante-cing ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a * pris directement connaissance et a signé avec Nous, Qdette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire fillor I.Sempereum Hame Le trentemet-Un mars mil neuf cent soixante, dix heures, est décédée, en S on domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Joséphine Cécile MEUNIER, née à Belfort Territoire de Belfort) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-treize sans profession, fille de Charles MEUNIER, et de Ros ine HEINE, époux sans autres renseignements,connus du déclarant-Veuve de Etienne BOUDES-Dressé le premier avril mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni quarante=quatre ans, employé rue d' Au~ bervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./ Re par le Maire Sibo V. Sempereur Auselty 