271 Vingt-hui Le dix-huit mai mil neul cent soixante, dix-neu! heures, est decide, en son domicile, rue de Rennes ATA I50, Anne Agnes CHAPMAN, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-et-un mars mil huit cent soixante-dix ** gouvernante, fille de William CHAPMAN et de Agnes COLEMAN époux décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dressé le dix- neue mai mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue i'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° rarrondissement de Paris, officier de l'Etat ** civil par délégation du Maire. de par le Mairo Sibom Q. Semparen -hoult Le dix-neur mai mil neuf cent soixante, vingt-heures quinze minutes, est decease, rue d' Assas 89, ** 272 Pascale Yvonne LOGET, née a Paris XI° arrondissement le dix-neue mai mil neuf cent soixante, fille * de Robert René LOGET, ajusteur, et de Gisele Simone BARANOFF, son épouse, employée a l'office public hygiene Sociale, domiciliés à Paris 304, rue Lecourbe.-Dressé le vingt mai mil neur cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard einquante-quatre ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement conmaissance -et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, peficier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Mare de I. Semperem Délégui Maira Anonth- 273 Le vingt-et-Un mai mil neuf cent soixante, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domicile, rue Madame, 56, Marie Louise THARAUD, née à Limoges (Haute-Vienne) le vingt-et-Un septembre mil huit cent quatrewvingt-onze employée, fille de Louis Aimé THARAUD, et de Léonarde ** PÉNICAUD, époux décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neut ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de I'Etat civil par délégation du Mairs./ de Déléguê par le Maire yth U. demperen Ancull 274 Le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante, onze heures einquante-huit minutes, est decedbe, en son domicilie, rue Dauphine,50, Marie ARENGUÉ, née à Oloron (Sainte-Marie (Basses-Pyrénées) le six no- vembre mil neuf cent, sans profession, fille de Bernard ARENGUÉ et de Marie Anne SOUST, époux dé- cédés.-Epouse de Adam Zoltan NEMES -Dressé le vingt-deux mai mil neut cent soixante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, Négociant, 5, rue du Vieux Co- lombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du de Maire./ Dalégué par le Maye amp C. Semperen Ramel Le vingt-deux mai mil neur cent soixante, sept heures trente minutes, est abcidee, en son domicile, 275 rue Madame 58, Madeleine Henriette CORDEY, née Moudon (Suisse) le seize janvier mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Henri CORDEY et de Isaline Adèle Louise MAURY, époux décédés Epouse de André René Emile MULLER./-Dressé le vingt-trois mai mil nouf cent soixante, dix - heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a. signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire a 1a Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Re Vibom Dalged par le Maing 2. Semperen Almant 271 Vingt-hui Le dix-huit mai mil neul cent soixante, dix-neu! heures, est decide, en son domicile, rue de Rennes ATA I50, Anne Agnes CHAPMAN, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-et-un mars mil huit cent soixante-dix ** gouvernante, fille de William CHAPMAN et de Agnes COLEMAN époux décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dressé le dix- neue mai mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue i'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° rarrondissement de Paris, officier de l'Etat ** civil par délégation du Maire. de par le Mairo Sibom Q. Semparen -hoult Le dix-neur mai mil neuf cent soixante, vingt-heures quinze minutes, est decease, rue d' Assas 89, ** 272 Pascale Yvonne LOGET, née a Paris XI° arrondissement le dix-neue mai mil neuf cent soixante, fille * de Robert René LOGET, ajusteur, et de Gisele Simone BARANOFF, son épouse, employée a l'office public hygiene Sociale, domiciliés à Paris 304, rue Lecourbe.-Dressé le vingt mai mil neur cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard einquante-quatre ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement conmaissance -et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, peficier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Mare de I. Semperem Délégui Maira Anonth- 273 Le vingt-et-Un mai mil neuf cent soixante, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domicile, rue Madame, 56, Marie Louise THARAUD, née à Limoges (Haute-Vienne) le vingt-et-Un septembre mil huit cent quatrewvingt-onze employée, fille de Louis Aimé THARAUD, et de Léonarde ** PÉNICAUD, époux décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neut ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de I'Etat civil par délégation du Mairs./ de Déléguê par le Maire yth U. demperen Ancull 274 Le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante, onze heures einquante-huit minutes, est decedbe, en son domicilie, rue Dauphine,50, Marie ARENGUÉ, née à Oloron (Sainte-Marie (Basses-Pyrénées) le six no- vembre mil neuf cent, sans profession, fille de Bernard ARENGUÉ et de Marie Anne SOUST, époux dé- cédés.-Epouse de Adam Zoltan NEMES -Dressé le vingt-deux mai mil neut cent soixante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, Négociant, 5, rue du Vieux Co- lombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du de Maire./ Dalégué par le Maye amp C. Semperen Ramel Le vingt-deux mai mil neur cent soixante, sept heures trente minutes, est abcidee, en son domicile, 275 rue Madame 58, Madeleine Henriette CORDEY, née Moudon (Suisse) le seize janvier mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Henri CORDEY et de Isaline Adèle Louise MAURY, époux décédés Epouse de André René Emile MULLER./-Dressé le vingt-trois mai mil nouf cent soixante, dix - heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a. signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire a 1a Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Re Vibom Dalged par le Maing 2. Semperen Almant 