91 Le trente mars mil neuf cent soixante, onze heures, est accouchée rue d' Agsas 89, d'un prés entement sans vie: Odette QUÉRÉ, âgée de dix-neuf ans, sans profession, domiciliée a Paris ******* rue des Penoyaux, 5I. -Dressé le premier avril mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur **** la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas 89, ayant. assisté a l' **** accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- ***** pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Eyat civil par délé- ** L'Officier de l'Éfat-Civil gation du Maire./ Délégué par le Maire U.Sempareu Sauth 192 Le deux Avril mil neuf cent soixante, une heure est décédée, en son domicile, 16, rue Saint Jean Bap- tiste de la salle, Camille Marie Jeanne RIVAIN, née à Paris VII° arrondissement le dix-sept mai mil * neuf cent neuf, Religieuse, fille de Joseph André RIVAIN, et de Germaine Marie LAURENT, époux décé- dés. -CELIBATAIRE.-Dress le trois avril mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement ** connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de E'fificier de l'État-Civil Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Maira of I. Semperen Annth 93 Le deux avril mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, ** 9, Boulevard du Montparnass,e, René Paul CHARPENTIER, né a Vauxbuin (Aisne) le vingt-et-Un décembre *** mil neuf cent neuf, ajusteur, fils de Charles Désiré CHARPENTIER, et de Léontine BEUVELET, époux dé- cédés.-Epoux de Marcelle POUILLUDEE-Dress le trois avril mil neuf cent soixante, dix heures quinze * minutes, sur la déclaration de René Garnier, quarantemeinq ans, employé rue Pétel, II, as Paris, qui, lec ture faite a pris directement connaissance et a S igné avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la * L'Officier de Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Maire aga P. Semperam 194 Le deux avril mil neuf cent soixante., douze heures, est décéédée, rue d'Assas 89, Sylvie Genevieve ** GAUSSIN, née à Paris XIII° arrondissement le premier avril mil neuf cent S oixante, fille de Pierre ** André GAUSSIN, Imprimeur, et de Denise BOUCHU, vendeuse, on épouse, domiciliés au Kremlin-Bicetre ** ( Seine) 37, Avenue Paul Vaillant Couturier.-Dress le trois avril mil neuf cent soixante, dix heures * trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, ** qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. parle Mairo. U. Sempereur Ranult 195 MAIRIE DE MILLEMONT (SEINE-ET-OISE) Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante, vingt heures, est décédé a Millemont ( Seine-et-Oise). Jean * Auguste VACHER, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, domiciliée a Paris VI° rue Bréa,27,né a l'Aiguille (Haute-Vienne) le dix~huit juin mil huit uatre-vingV-onze, commergant * retraité; fils de Pierre VACHER et de Antoinette LAVAL, décedés,"Epoux de Marie Eugénie PLACIER.-Dres- sé le trente mars mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Marcel René VACHER, qua- rante-cinq ans, Intendant, domicilié à Millemont (Seine-et-Oise) fils du défunt,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Georges Paul Antoine BEJOT, Chevalier de la légion d'Honneur décoré de la Croix de Guerré 1939-140, Maire de Millemont(Suivent les signatures) -Transcrit le trois avril mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cinq, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la de Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ par le Maing Dawalt U.Semperen 91 Le trente mars mil neuf cent soixante, onze heures, est accouchée rue d' Agsas 89, d'un prés entement sans vie: Odette QUÉRÉ, âgée de dix-neuf ans, sans profession, domiciliée a Paris ******* rue des Penoyaux, 5I. -Dressé le premier avril mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur **** la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas 89, ayant. assisté a l' **** accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- ***** pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Eyat civil par délé- ** L'Officier de l'Éfat-Civil gation du Maire./ Délégué par le Maire U.Sempareu Sauth 192 Le deux Avril mil neuf cent soixante, une heure est décédée, en son domicile, 16, rue Saint Jean Bap- tiste de la salle, Camille Marie Jeanne RIVAIN, née à Paris VII° arrondissement le dix-sept mai mil * neuf cent neuf, Religieuse, fille de Joseph André RIVAIN, et de Germaine Marie LAURENT, époux décé- dés. -CELIBATAIRE.-Dress le trois avril mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neuf ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement ** connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de E'fificier de l'État-Civil Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Maira of I. Semperen Annth 93 Le deux avril mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, ** 9, Boulevard du Montparnass,e, René Paul CHARPENTIER, né a Vauxbuin (Aisne) le vingt-et-Un décembre *** mil neuf cent neuf, ajusteur, fils de Charles Désiré CHARPENTIER, et de Léontine BEUVELET, époux dé- cédés.-Epoux de Marcelle POUILLUDEE-Dress le trois avril mil neuf cent soixante, dix heures quinze * minutes, sur la déclaration de René Garnier, quarantemeinq ans, employé rue Pétel, II, as Paris, qui, lec ture faite a pris directement connaissance et a S igné avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la * L'Officier de Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Maire aga P. Semperam 194 Le deux avril mil neuf cent soixante., douze heures, est décéédée, rue d'Assas 89, Sylvie Genevieve ** GAUSSIN, née à Paris XIII° arrondissement le premier avril mil neuf cent S oixante, fille de Pierre ** André GAUSSIN, Imprimeur, et de Denise BOUCHU, vendeuse, on épouse, domiciliés au Kremlin-Bicetre ** ( Seine) 37, Avenue Paul Vaillant Couturier.-Dress le trois avril mil neuf cent soixante, dix heures * trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, ** qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. parle Mairo. U. Sempereur Ranult 195 MAIRIE DE MILLEMONT (SEINE-ET-OISE) Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante, vingt heures, est décédé a Millemont ( Seine-et-Oise). Jean * Auguste VACHER, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, domiciliée a Paris VI° rue Bréa,27,né a l'Aiguille (Haute-Vienne) le dix~huit juin mil huit uatre-vingV-onze, commergant * retraité; fils de Pierre VACHER et de Antoinette LAVAL, décedés,"Epoux de Marie Eugénie PLACIER.-Dres- sé le trente mars mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Marcel René VACHER, qua- rante-cinq ans, Intendant, domicilié à Millemont (Seine-et-Oise) fils du défunt,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Georges Paul Antoine BEJOT, Chevalier de la légion d'Honneur décoré de la Croix de Guerré 1939-140, Maire de Millemont(Suivent les signatures) -Transcrit le trois avril mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cinq, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la de Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ par le Maing Dawalt U.Semperen 