11 Le vingt-quatre eévrier mil neu? cent soixante a neuf heurejsorn Nous avons _constaté le décès de 1 ** Marie Julie Cécile PUECH, décédée, en son domicile, rue du Cherche Midi, I9, née à Tanus (Tarn) levingt trois novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Henri Frangois PUECH, et de Germaine DELPOUX, époux décédés.-Veuve de Antoine MEUNIER.- Dressé le vingt-cinq mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, * - Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, (ecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI", arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. fle le Maled 112 Le vingt-quatre evrier mil neuf cent soixante, seize heures dix minutes, est décédé, en son domicile 045 I. Semperen 7lory I28, rue de Vaugirard, Marcel Léon Henri LEVRIER, né Dunkerque (Nord) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Gaston Jean Edmond LEVRIER, et de Estelle Florine BOLE, *** époux décédés.-Marié à Célestine Marie Joseph RUELLO.-Dresse le vingt-cinq février_mil neuf cent soi- xante, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-quatre ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture Caite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, ** Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par. délégation du de Maire./ par le Main you D. Semperen Thong 113 Le vingt-quatre mil neuf cent soixante, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, rue des Saints Peres, 9, Félix Joseph Louis Léon BERARD, né à Sauveterre-de-Béart (Basse s-Pyrénées) le six janvier mil huit cent scixante-seize, Ancien Ministre, Ambassadeur de France Avocat a la Cour d' Appel de Paris, Ancien Membre de l'Ordre) Membre de l'Acadé... Frangaise, fils de Jean Joseph Théophi- le Léopold BERARD et de Marie Félicie MONTESQUIOU, époux décédés.-Epoux - de Laure Catherine Jeanne de SOUHY.-Dresse le vingt-cinq février mil neut cent soixante, onze heures quinze minutes, sur la - déclaration de René Chapelle, quarante-neut ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 43 ie Semperen Thain 114 Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante, deux heures trente minutes, est decedie, en son domicile rue de Tournon, I0, Marie Louise Irma ARDOUIN, née a Saint-Martin-de=Ré (Charente-Maritime le vingt- trois octobre mil huit cent soixante-dix-huit,sans profession, fille de Laurent ardouin,et de Marie Irma GAUTIER, époux décedes.-Divorcée de Henri LECLERC.-Dress le vingt-six evrier mil neuf cent ** soixante, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d' Auber- villiers, I04, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./. de Sibow Dalégué par le Mains O. Semperen 7 loving 15 Le vingt-cinq revrier mil neut cent soixante, huit heures, est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Georges Alphonse CHARLOT, né a Monthermé (Ardennes) le dix-huit avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Sylas CHARLOT, et de Victoire DENAY, époux décédés.- Veut de Charlotte LEQUEUX.-Dressé le vingt-six Pévrier mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle quarante-neuf ans, employé rue des Saints Peres, 70, - qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Qdette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de A par le Malre U. Semperen Gloring 11 Le vingt-quatre eévrier mil neu? cent soixante a neuf heurejsorn Nous avons _constaté le décès de 1 ** Marie Julie Cécile PUECH, décédée, en son domicile, rue du Cherche Midi, I9, née à Tanus (Tarn) levingt trois novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Henri Frangois PUECH, et de Germaine DELPOUX, époux décédés.-Veuve de Antoine MEUNIER.- Dressé le vingt-cinq mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, * - Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, (ecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI", arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. fle le Maled 112 Le vingt-quatre evrier mil neuf cent soixante, seize heures dix minutes, est décédé, en son domicile 045 I. Semperen 7lory I28, rue de Vaugirard, Marcel Léon Henri LEVRIER, né Dunkerque (Nord) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Gaston Jean Edmond LEVRIER, et de Estelle Florine BOLE, *** époux décédés.-Marié à Célestine Marie Joseph RUELLO.-Dresse le vingt-cinq février_mil neuf cent soi- xante, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-quatre ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture Caite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, ** Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par. délégation du de Maire./ par le Main you D. Semperen Thong 113 Le vingt-quatre mil neuf cent soixante, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, rue des Saints Peres, 9, Félix Joseph Louis Léon BERARD, né à Sauveterre-de-Béart (Basse s-Pyrénées) le six janvier mil huit cent scixante-seize, Ancien Ministre, Ambassadeur de France Avocat a la Cour d' Appel de Paris, Ancien Membre de l'Ordre) Membre de l'Acadé... Frangaise, fils de Jean Joseph Théophi- le Léopold BERARD et de Marie Félicie MONTESQUIOU, époux décédés.-Epoux - de Laure Catherine Jeanne de SOUHY.-Dresse le vingt-cinq février mil neut cent soixante, onze heures quinze minutes, sur la - déclaration de René Chapelle, quarante-neut ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 43 ie Semperen Thain 114 Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante, deux heures trente minutes, est decedie, en son domicile rue de Tournon, I0, Marie Louise Irma ARDOUIN, née a Saint-Martin-de=Ré (Charente-Maritime le vingt- trois octobre mil huit cent soixante-dix-huit,sans profession, fille de Laurent ardouin,et de Marie Irma GAUTIER, époux décedes.-Divorcée de Henri LECLERC.-Dress le vingt-six evrier mil neuf cent ** soixante, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d' Auber- villiers, I04, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./. de Sibow Dalégué par le Mains O. Semperen 7 loving 15 Le vingt-cinq revrier mil neut cent soixante, huit heures, est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Georges Alphonse CHARLOT, né a Monthermé (Ardennes) le dix-huit avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Sylas CHARLOT, et de Victoire DENAY, époux décédés.- Veut de Charlotte LEQUEUX.-Dressé le vingt-six Pévrier mil neuf cent soixante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle quarante-neuf ans, employé rue des Saints Peres, 70, - qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Qdette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de A par le Malre U. Semperen Gloring 