Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante, à vingt heures quinze minutes, Nous avons constaté le déces de : Louise Fernande Marie Gabrielle de RAFFELIS-SOISSAN, décédée, en son domicile, rue des * Saints Peres, 71, née à Marseille (Bouches=durRhône) le dix octobre mil huit cent soixantemseize, * Directrice de foyer a la Croix Rouge Française, fille de Marie Jaseph Maurice Comte de RAFFELIS-SOIS- SAN,et de "Marie Aymore Léontine REINAUD de FONTVERT, époux décédés. - CELIBATAIRE--Dressé le vingt- six avril mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Georges Metzelard, quarante ans, employé rue de l'Abbaye, I4, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissemen de Paris, officier de l'Etat civil L'Officier de l'Êtat-Civil par délégation du Maire./ Délégué par le Maire Ang O. Semperan Reoult Le vingt-six avril mil neuf cent soixante, trois heures, est décédé, rue Corneille, 7, domicilié à Paris 28, rue d'Alésia, Pierre FOURCHE, né à Tulle (Correze) le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt-deux retraité des Pastes, fils de Jean FOURCHE, et de Françoise DELORD, époux décédés.-Veuf de Marie Juillett DUMONTEIL.-Dress € le vingt-sept avril mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI&rrondissement de Paris, L'Officier de "Etat-Civil Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Maira Sibom I.Semperem Sand MAIRIE DE NEVERS (NIÈVRE) -Le vingt avril mil neuf cent soixante, vingt heures, est décédée, au domicile de ses enfants, 2, Place du Lycée, Henriette DEVEY, sans profession, domiciliée a Paris VI° 27, rue Guéné- gaud, née à Evreux (Eure) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-treize, fille de Louis Frangois Amédée DEVEY,et de Joséphine Léonore LAURENT, époux écédés.-Divorcée de Georges Marie Charles GIRAULT. Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Gérard Chaudel,vingV-sept ans, employé-régleur des Pompes Funebres, à Nevers, Avenue de la. Gare.- qui, lecture faite a S igné avec Nous, André Charriot, Adjoint au Maire de Nevers OFFICIER DE l'Etat ci- vil par délégation. Suivent les signatures."Tramscrit le vingt-sept avril mil neuf cent oixante, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégus par, le Maire V. Semperan Randl Le vingt-s ix ayril mil neuf cent soixante, vingt-et-Une heures, est décédée, en on domicile, 25, Quai Conti, Marguerite Blanche Eugénie MATRAT, née à Paris XIV° arrondissement le vingt mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Paul Julien MATRAT, et de Blanche Marie Aglaé FLEURY, époux décédés.-Veuve en premieres noces de Charles Frédéric ASTIE.-Veuve en secondes noces de Jean Baptiste Firmin ROZ.-Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de René Chapelle, quarante-neut ans, employé rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi de p sement de Paris,Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ par la Maire a of I. Semperen Shantt Le vingt-six avril mil neuf cent soixante, une heure, est décédés rus d'Assas 89, Christine Frangoise Brigitte VALLÉE, née à Fontenay"Bous"Bois ( Seine) le seize avril mil neuf cent S oixante, fille de Jean Lucien VALLÉE, Instituteur, et de Micheline Marie Anne BRULFERT, sans profession, son épouse, domicili à Fontenaymsous-Bois ( Seine) rue Pierre Sémart.-Dress le vingt-sept avril mil neuf cent soixante, neuf heures quarantercinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans; employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de a 1' Etat civil par délégation du Maire. par lo Malm Realt O. gemperen Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante, à vingt heures quinze minutes, Nous avons constaté le déces de : Louise Fernande Marie Gabrielle de RAFFELIS-SOISSAN, décédée, en son domicile, rue des * Saints Peres, 71, née à Marseille (Bouches=durRhône) le dix octobre mil huit cent soixantemseize, * Directrice de foyer a la Croix Rouge Française, fille de Marie Jaseph Maurice Comte de RAFFELIS-SOIS- SAN,et de "Marie Aymore Léontine REINAUD de FONTVERT, époux décédés. - CELIBATAIRE--Dressé le vingt- six avril mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Georges Metzelard, quarante ans, employé rue de l'Abbaye, I4, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissemen de Paris, officier de l'Etat civil L'Officier de l'Êtat-Civil par délégation du Maire./ Délégué par le Maire Ang O. Semperan Reoult Le vingt-six avril mil neuf cent soixante, trois heures, est décédé, rue Corneille, 7, domicilié à Paris 28, rue d'Alésia, Pierre FOURCHE, né à Tulle (Correze) le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt-deux retraité des Pastes, fils de Jean FOURCHE, et de Françoise DELORD, époux décédés.-Veuf de Marie Juillett DUMONTEIL.-Dress € le vingt-sept avril mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI&rrondissement de Paris, L'Officier de "Etat-Civil Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégué par le Maira Sibom I.Semperem Sand MAIRIE DE NEVERS (NIÈVRE) -Le vingt avril mil neuf cent soixante, vingt heures, est décédée, au domicile de ses enfants, 2, Place du Lycée, Henriette DEVEY, sans profession, domiciliée a Paris VI° 27, rue Guéné- gaud, née à Evreux (Eure) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-treize, fille de Louis Frangois Amédée DEVEY,et de Joséphine Léonore LAURENT, époux écédés.-Divorcée de Georges Marie Charles GIRAULT. Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Gérard Chaudel,vingV-sept ans, employé-régleur des Pompes Funebres, à Nevers, Avenue de la. Gare.- qui, lecture faite a S igné avec Nous, André Charriot, Adjoint au Maire de Nevers OFFICIER DE l'Etat ci- vil par délégation. Suivent les signatures."Tramscrit le vingt-sept avril mil neuf cent oixante, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Délégus par, le Maire V. Semperan Randl Le vingt-s ix ayril mil neuf cent soixante, vingt-et-Une heures, est décédée, en on domicile, 25, Quai Conti, Marguerite Blanche Eugénie MATRAT, née à Paris XIV° arrondissement le vingt mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Paul Julien MATRAT, et de Blanche Marie Aglaé FLEURY, époux décédés.-Veuve en premieres noces de Charles Frédéric ASTIE.-Veuve en secondes noces de Jean Baptiste Firmin ROZ.-Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de René Chapelle, quarante-neut ans, employé rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi de p sement de Paris,Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ par la Maire a of I. Semperen Shantt Le vingt-six avril mil neuf cent soixante, une heure, est décédés rus d'Assas 89, Christine Frangoise Brigitte VALLÉE, née à Fontenay"Bous"Bois ( Seine) le seize avril mil neuf cent S oixante, fille de Jean Lucien VALLÉE, Instituteur, et de Micheline Marie Anne BRULFERT, sans profession, son épouse, domicili à Fontenaymsous-Bois ( Seine) rue Pierre Sémart.-Dress le vingt-sept avril mil neuf cent soixante, neuf heures quarantercinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans; employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de a 1' Etat civil par délégation du Maire. par lo Malm Realt O. gemperen 