of Trente-" Le einq juin mil neuf cent soixante; vingt heures trente minutes; est décédée, rue d' Asgas 89, Lau- rence Angéline GUILLEMART, née a Paris VI° arrondissement le premier juin mil neuf cent soixante *** fille de Gilbert Louis GUILLEMART, employé technique, et de Madeleine Marie Léontine AUDRAIN, ouvière AFERAX son épouse, domicilies a Gennevilliers (Seine) 13, rue Royer Beudelé.-Dressè le six juin mil neuf cent soixante; dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Léone e Blanchard, cinquante- quatre ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de L'Etat ci- Le Maire Adjoint vil par délégation du Maire./ Michard Officier, de I.Sempereur 302 Le six juin mil neuf cent soixante, vingt-deux heures quarante-cing minutes, est decede, rue a' Assas 89, Eric Albert GUETTA, né à Paris X° arrondissement le premier juin mil neuf cen- soixante, fils de Raymond GUETTA, typographe, et de Dolly DARMON, son épouse, sans profession, domicilies a Montreuil ** (Seine) rue du Progres 4.-Dresse le sept juin mil neuf cen- soixante, neuf heures sur la declaration de Léones Blanchard, cinquante-quavre ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Officier de Micranded D.Semperen Unicanam 803 Le six juin mil neuf cent soixante, zero heure dix minutes, est accoushée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Simone, Marcelle MASSON, âgée de vingt-huit ans, Secretaire, épouse de Philippe GEAIX, âgé de vingt-cinq ans, étudiant, domiciliés a Paris rue du Vieux Colombier I3. .-Dressé le sept juin mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur la déclatration de Léonce Blanchard, cin- quante-quatre ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture raite a pris diss rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arron- dissement de Paris, Officier de "Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint shands D. Emperau Officier de Etai-Civil 80H Le sept. juin mil neuf cent soixante, onze heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 6, ** Place Edmond Rostand, Jules Hyacinthe PANIÉ, né à Paris XVIII° arrondissement le sept décembre mil huit cent soixante-Huit, sans profession, fils de Emile Ernest Désiré PANIÉ, et de Azélia Joseph ** LALEMAND, époux décèdés.-Epoux - de Valentine Marie Louise TAIGNY.-Dressé le huit juin mil neuf cent soixante, neuf heures sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d'Aubervit liers, 104, qui, lecture faite a pris ,directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation l'Etat-Civil du L'Officier de Maire./ C. Sempereou Deléguó par le Maire 05 Sibour Sevenotion Le sept juin mil neuf cent soixante, seize, heures, est décédée, en son domicile, rue des Beaux Arts,4, sew Marie Joséphine PUTAUX, née à Toulouse-le-Chateau (Jura) le trentemet-Un janvier mil huit cent soixan- te quatorze, sans profession, fille de Edouard Maximin PUTAUX, et de Marie Anna BRUNE, époux décédés.- , RREP. Célibataire.- Dressé le huit juin mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration is - de Claude PARIS, vingt-huit ans, règleur, 25, rue Saint Vincent de Paul, qui, lecture faite a pris direc- ihe tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ ão par le Maire early U.Sempereur SARMING of Trente-" Le einq juin mil neuf cent soixante; vingt heures trente minutes; est décédée, rue d' Asgas 89, Lau- rence Angéline GUILLEMART, née a Paris VI° arrondissement le premier juin mil neuf cent soixante *** fille de Gilbert Louis GUILLEMART, employé technique, et de Madeleine Marie Léontine AUDRAIN, ouvière AFERAX son épouse, domicilies a Gennevilliers (Seine) 13, rue Royer Beudelé.-Dressè le six juin mil neuf cent soixante; dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Léone e Blanchard, cinquante- quatre ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de L'Etat ci- Le Maire Adjoint vil par délégation du Maire./ Michard Officier, de I.Sempereur 302 Le six juin mil neuf cent soixante, vingt-deux heures quarante-cing minutes, est decede, rue a' Assas 89, Eric Albert GUETTA, né à Paris X° arrondissement le premier juin mil neuf cen- soixante, fils de Raymond GUETTA, typographe, et de Dolly DARMON, son épouse, sans profession, domicilies a Montreuil ** (Seine) rue du Progres 4.-Dresse le sept juin mil neuf cen- soixante, neuf heures sur la declaration de Léones Blanchard, cinquante-quavre ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Officier de Micranded D.Semperen Unicanam 803 Le six juin mil neuf cent soixante, zero heure dix minutes, est accoushée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Simone, Marcelle MASSON, âgée de vingt-huit ans, Secretaire, épouse de Philippe GEAIX, âgé de vingt-cinq ans, étudiant, domiciliés a Paris rue du Vieux Colombier I3. .-Dressé le sept juin mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur la déclatration de Léonce Blanchard, cin- quante-quatre ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture raite a pris diss rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arron- dissement de Paris, Officier de "Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint shands D. Emperau Officier de Etai-Civil 80H Le sept. juin mil neuf cent soixante, onze heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 6, ** Place Edmond Rostand, Jules Hyacinthe PANIÉ, né à Paris XVIII° arrondissement le sept décembre mil huit cent soixante-Huit, sans profession, fils de Emile Ernest Désiré PANIÉ, et de Azélia Joseph ** LALEMAND, époux décèdés.-Epoux - de Valentine Marie Louise TAIGNY.-Dressé le huit juin mil neuf cent soixante, neuf heures sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-quatre ans, employé rue d'Aubervit liers, 104, qui, lecture faite a pris ,directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation l'Etat-Civil du L'Officier de Maire./ C. Sempereou Deléguó par le Maire 05 Sibour Sevenotion Le sept juin mil neuf cent soixante, seize, heures, est décédée, en son domicile, rue des Beaux Arts,4, sew Marie Joséphine PUTAUX, née à Toulouse-le-Chateau (Jura) le trentemet-Un janvier mil huit cent soixan- te quatorze, sans profession, fille de Edouard Maximin PUTAUX, et de Marie Anna BRUNE, époux décédés.- , RREP. Célibataire.- Dressé le huit juin mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration is - de Claude PARIS, vingt-huit ans, règleur, 25, rue Saint Vincent de Paul, qui, lecture faite a pris direc- ihe tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ ão par le Maire early U.Sempereur SARMING 