561 Cinquante-sept a MAIRIE D'EPINAY~SUR-ORGE (SEINE-ET-CISE) Le quatre Novembre mil neuf cent soixante, dix=sept heures cinquante minutes, est decidie, à Epinay=sur- Orge: Hélene Marie LE BARRIER, domiciliée à Paris VI° I5, rue Guisarde, née à Chatelaudren (Cotes-du- Nord) le trois aout mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Jacques LE BARRIER, ét de Jeanne Marie JOUAN.-Epouse de Joseph GIAI ARCOTA, sans autres renseignements connus du déclarant, Dressé le cinq novembre mil neuf cent soixante, neu! heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, cinquante-trois ans, employé domicilié & Sainte Geneviève des Bois (Seine-et-oise) I8, Avenue d' Amé- rique, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d' Epinay- sur Orge (Suivent les signatures.-)Transerit le onze novembre mil neuf cent soixante, onze heures quin- ze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Maire-Adjoint de L'Etat civil par délégation du'Maire./ Otticlag de l sempiereur. Ausutt 562 Le onze novembre mil neuf cent soixante, six heures, est décédée, en son domicile, I, rue Cassette, Lucie Eugénie Louise GENEAU, née à Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) le cinq décembre mil huit cent soi- xante-dix-sept, sans profession, fille de Charles Louis Hippolyte GENEAU et de Juliette Flore DUMOULIN époux décédés. -Veuve de Jules Auguste PETIT.-Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante, neuf heu~ res, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-cinq ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ./ Maire-Adjoing Officier 'da folly U. Sempereur Ancelt 563 Le onze novembre mil neuf cent soixante, treize, heures, est décédé, n-son domicile, rue Princesse, I2, Henri Francis ROCHE, né à Nanterre (Seine) le dix-neur juin mil, neuf cent vingt-sept, manoeuvre, fils de Gabriel Henri ROCHE et de Marie LEFEBVRE, époux ouvriers spécialisés, domiciliés à Eolombes (Seine) I83, rue des Renouillers. Epoux de Monique Jeanne QUILLEVERE.- -Dressé le douze novembre mil neul cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Metzelard, quarante ans, employé I4, rue de l'Abbaye, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- The gation du Maire./ Officier "de stapls l Semperen Awouth 564 Le onze novembre mil neuf cent soixante, dix-sept heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue de Sevres I9, Louis Auguste Clément MEUNIER, né à Paris XI° arrondissement le sept octobre mil huit cent soixante-dix-sept. pharmacien honoraire, fils de Louis Frangois Clément MEUNIER et de Clémen- tine Elécnore PETIT, époux décédés.- -Epoux de Alice ANTONI.-Dres le douze novembre mil neuf cent soi- sante, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Hérnu Ernest, cinquante-cinq ans, employé 2, Place Saint Sulpice qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lempereur onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- Maire-Adjoin# gation du Mgire./ Officier 'de &AS I. Eemperen Ansult 565 Le dix novembre mil neur cent soixante, douze heures quinze minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Gérard WITTERS, né à Paris VI° arrondissement le dix novembre mil neuf cent soixante, fils de Pierre WITTERS chauffeur, et de Maria PICHON son épouse, sans profession, domiciliés à Jouy=en-Josas (Seine-et-Oise) 49, rue Clair Bois.-Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Officier 'de l. Semperen Swould 561 Cinquante-sept a MAIRIE D'EPINAY~SUR-ORGE (SEINE-ET-CISE) Le quatre Novembre mil neuf cent soixante, dix=sept heures cinquante minutes, est decidie, à Epinay=sur- Orge: Hélene Marie LE BARRIER, domiciliée à Paris VI° I5, rue Guisarde, née à Chatelaudren (Cotes-du- Nord) le trois aout mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Jacques LE BARRIER, ét de Jeanne Marie JOUAN.-Epouse de Joseph GIAI ARCOTA, sans autres renseignements connus du déclarant, Dressé le cinq novembre mil neuf cent soixante, neu! heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, cinquante-trois ans, employé domicilié & Sainte Geneviève des Bois (Seine-et-oise) I8, Avenue d' Amé- rique, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d' Epinay- sur Orge (Suivent les signatures.-)Transerit le onze novembre mil neuf cent soixante, onze heures quin- ze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Maire-Adjoint de L'Etat civil par délégation du'Maire./ Otticlag de l sempiereur. Ausutt 562 Le onze novembre mil neuf cent soixante, six heures, est décédée, en son domicile, I, rue Cassette, Lucie Eugénie Louise GENEAU, née à Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) le cinq décembre mil huit cent soi- xante-dix-sept, sans profession, fille de Charles Louis Hippolyte GENEAU et de Juliette Flore DUMOULIN époux décédés. -Veuve de Jules Auguste PETIT.-Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante, neuf heu~ res, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-cinq ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ./ Maire-Adjoing Officier 'da folly U. Sempereur Ancelt 563 Le onze novembre mil neuf cent soixante, treize, heures, est décédé, n-son domicile, rue Princesse, I2, Henri Francis ROCHE, né à Nanterre (Seine) le dix-neur juin mil, neuf cent vingt-sept, manoeuvre, fils de Gabriel Henri ROCHE et de Marie LEFEBVRE, époux ouvriers spécialisés, domiciliés à Eolombes (Seine) I83, rue des Renouillers. Epoux de Monique Jeanne QUILLEVERE.- -Dressé le douze novembre mil neul cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Metzelard, quarante ans, employé I4, rue de l'Abbaye, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- The gation du Maire./ Officier "de stapls l Semperen Awouth 564 Le onze novembre mil neuf cent soixante, dix-sept heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue de Sevres I9, Louis Auguste Clément MEUNIER, né à Paris XI° arrondissement le sept octobre mil huit cent soixante-dix-sept. pharmacien honoraire, fils de Louis Frangois Clément MEUNIER et de Clémen- tine Elécnore PETIT, époux décédés.- -Epoux de Alice ANTONI.-Dres le douze novembre mil neuf cent soi- sante, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Hérnu Ernest, cinquante-cinq ans, employé 2, Place Saint Sulpice qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lempereur onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- Maire-Adjoin# gation du Mgire./ Officier 'de &AS I. Eemperen Ansult 565 Le dix novembre mil neur cent soixante, douze heures quinze minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Gérard WITTERS, né à Paris VI° arrondissement le dix novembre mil neuf cent soixante, fils de Pierre WITTERS chauffeur, et de Maria PICHON son épouse, sans profession, domiciliés à Jouy=en-Josas (Seine-et-Oise) 49, rue Clair Bois.-Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-quatre ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Officier 'de l. Semperen Swould 