Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante, vingt-deux heures, est décédé, rue d' Assas 36, domicilié à Paris rue d'Aix, 9, Piotr RYBAK, né à Varsovie (Pologne) le onze juillet mil neuf cent quatre, taillet fils de et de sans renseignements connus du déclarant. Epoux de Jadwiga ROBOTNIK.-Dressé le trente dé- cembre mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Banatéanu* cin- quante-quatre ans, Directeur commercial, I22, Avenue Max Dormoy as Montrouge (Seine) qui, lecture faite 8 pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire ge. la Mairie Le Maire-Adjoint du VI° al rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de Semporeur Stavatus Rucht D. MAIRIE DE LA CHAPELLE D' ARMENTIERES (NORD) .-Le quinze décembre mil neuf cent soixante, zéro heure quinze minutes, est décédée, 74, Route Nationale, Renée Lucienne Alice VANWAES, sans profession, née à Croix (Nord) le vingt-neuf août mil neuf cent treize, domiciliée à Paris VI°, I2, rue Guisarde, fille de Pie re Frangois VANWAES décédé, et de Blanche Louise DESREUX ménagère, sa veuve, domiciliée à la CHapelle D'Armentieres. Epouse de Maurice Albert PAREZ.-Dressé le jour susdit, onze heures quarante-cinq sur la déclaration de Robert Goddet ,quarante ans, employé aux Pompes Funebres domicilié a Armentières qui, le ture faite et invité a lire l'acte & signé avec Nous, HenriHOSTE Maire et officier de l'Etat civil de la Chapelle D'Armentières( (Suivent les sighatures)-Transcrit le trente décembre mil neu? cent soixante, neuf heures trente Odette Lempereur, fonctionnaire as la Mairie du VI° arrondissement minutes, par Nous, Te Maire-Adjoint de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier 'de Bault l. demperan Le vingt-neut décembre mil neuf dent soixante, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue No Dame des Champs 45, Alice REAL, née à Paris VIII° arrondissement le six mars mil huit cent soixante- profession, fille de Louis Joseph REAL et de Célina Apoline LALOU, époux décédés.-Veuve de douze, sans Marius Philippe DESTRET.-Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante, neuf heures quarante-cing mi nutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neur ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, a Paite pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire le lecture a EGe "Meire-Adjoins Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Officier 419 l. Semperan Aanuld Le trente décembre mil soixante, vingt heures trente minutes, est décédée, rue de Buci, 36 neuf cent en son domicile, Henriette Juliette BINET, née a Cubrial (Doubs) le quinze septembre mil huit cent que décédés.-célibataire.-Dres tre-vingt-onze, retraitée, fille de Eugene BINET et de Marie PERRET, époux sé le trentemet-Un décembre mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclarat de Raymond Balmisse trente ans, employé rue Saint Victor, 24, qui, lecture faite a pris directement c naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maîre-Adjoink Balan Recult Officier de U. Lemperen st décembre mil neuf cent soixante, à une heure que le déclarant n'a pu préciser est dé- cédé, trente-et-U en son domicile, rue du Cherche Midi, I6, Arthur Noël ALBERT, né à Saint Yrieix (Charente) le ** vingt-cinq décembre mil' soixante-dix-neuf, sans profession, fils de René ALBERT et de Jeanne 'huit cent en deuxiemes noces de Mar- Eugénie, époux décédés.-veur en premières noces de Joséphine celle-Louise GOLEAU.-Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante, onze heures, sur la décle ration de Henry CHARTRON, soixante-neur ans, employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a pris directe ment connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisseme DGe haver de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Hauitt Registre et dernière partie de l'exercice courant,et comprenant six cent soixan dix actes de déces de jugements et de Transcriptions du numéro I au numéro six cent soixante-dix. C et arrété le trente-et-Un décembre mil neuf cent soixante./ Le Maire, AquilF Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante, vingt-deux heures, est décédé, rue d' Assas 36, domicilié à Paris rue d'Aix, 9, Piotr RYBAK, né à Varsovie (Pologne) le onze juillet mil neuf cent quatre, taillet fils de et de sans renseignements connus du déclarant. Epoux de Jadwiga ROBOTNIK.-Dressé le trente dé- cembre mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Banatéanu* cin- quante-quatre ans, Directeur commercial, I22, Avenue Max Dormoy as Montrouge (Seine) qui, lecture faite 8 pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire ge. la Mairie Le Maire-Adjoint du VI° al rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de Semporeur Stavatus Rucht D. MAIRIE DE LA CHAPELLE D' ARMENTIERES (NORD) .-Le quinze décembre mil neuf cent soixante, zéro heure quinze minutes, est décédée, 74, Route Nationale, Renée Lucienne Alice VANWAES, sans profession, née à Croix (Nord) le vingt-neuf août mil neuf cent treize, domiciliée à Paris VI°, I2, rue Guisarde, fille de Pie re Frangois VANWAES décédé, et de Blanche Louise DESREUX ménagère, sa veuve, domiciliée à la CHapelle D'Armentieres. Epouse de Maurice Albert PAREZ.-Dressé le jour susdit, onze heures quarante-cinq sur la déclaration de Robert Goddet ,quarante ans, employé aux Pompes Funebres domicilié a Armentières qui, le ture faite et invité a lire l'acte & signé avec Nous, HenriHOSTE Maire et officier de l'Etat civil de la Chapelle D'Armentières( (Suivent les sighatures)-Transcrit le trente décembre mil neu? cent soixante, neuf heures trente Odette Lempereur, fonctionnaire as la Mairie du VI° arrondissement minutes, par Nous, Te Maire-Adjoint de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier 'de Bault l. demperan Le vingt-neut décembre mil neuf dent soixante, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue No Dame des Champs 45, Alice REAL, née à Paris VIII° arrondissement le six mars mil huit cent soixante- profession, fille de Louis Joseph REAL et de Célina Apoline LALOU, époux décédés.-Veuve de douze, sans Marius Philippe DESTRET.-Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante, neuf heures quarante-cing mi nutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-neur ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, a Paite pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire le lecture a EGe "Meire-Adjoins Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Officier 419 l. Semperan Aanuld Le trente décembre mil soixante, vingt heures trente minutes, est décédée, rue de Buci, 36 neuf cent en son domicile, Henriette Juliette BINET, née a Cubrial (Doubs) le quinze septembre mil huit cent que décédés.-célibataire.-Dres tre-vingt-onze, retraitée, fille de Eugene BINET et de Marie PERRET, époux sé le trentemet-Un décembre mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclarat de Raymond Balmisse trente ans, employé rue Saint Victor, 24, qui, lecture faite a pris directement c naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maîre-Adjoink Balan Recult Officier de U. Lemperen st décembre mil neuf cent soixante, à une heure que le déclarant n'a pu préciser est dé- cédé, trente-et-U en son domicile, rue du Cherche Midi, I6, Arthur Noël ALBERT, né à Saint Yrieix (Charente) le ** vingt-cinq décembre mil' soixante-dix-neuf, sans profession, fils de René ALBERT et de Jeanne 'huit cent en deuxiemes noces de Mar- Eugénie, époux décédés.-veur en premières noces de Joséphine celle-Louise GOLEAU.-Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante, onze heures, sur la décle ration de Henry CHARTRON, soixante-neur ans, employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a pris directe ment connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisseme DGe haver de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Hauitt Registre et dernière partie de l'exercice courant,et comprenant six cent soixan dix actes de déces de jugements et de Transcriptions du numéro I au numéro six cent soixante-dix. C et arrété le trente-et-Un décembre mil neuf cent soixante./ Le Maire, AquilF 