21 Le neuf janvier mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures, rest décédé, elligon domicile, 95 rue de Sevres, Paul Léon Cornil MONTAIGNE, né a Terdeghem (Nord) le vingt-neuf août mil huit cent quatre-vingt- missionnaire lazariste, fils de Charles MONTAIGNE et de Emma MAHIEUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Antoine Pa- chier, soixante-trois ans, pretre Lazariste, 95 rue de Sèvres, qui lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Pat Le Maire-Adjoint a Pacties Officier 'de l'État-Civib 22 L'e dix janvier mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédée, en son domicile, 19 rue Hautefeuil- la, Eugénie PARDON, née a Solesmes (Nord) le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, retraitée, fille de Philippe Michel PARDON et de Amécie LAUDE, époux décédés.- Veuve de Jean DANGLARD. - Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante ans, négociant, 5 rue du Vieux-Colombier, qui lecture faite, a pris directement` connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Ci- vil par délégation du Maire.- Real Le Maire-Adjoint Officier 'de l'État-Civil as 23 Le neuf janvier mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédé, rue d'Assas 89, Marie-Fernande LAURAIN, née a Pantin (Seine) le sept juillet mil huit cent soixante-dix-sept, retraitée, domiciliée a Paris (v°) 5 rue Rateau, fille de Antoine LAURAIN et de Marie Victorine BARBAY, époux décédés. Céliba- taire.- Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Marie François, soixante-six ans, négociant, 96bis Boulevard de l'Hopital, qui lecture faite, a pris directement connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs.- Le Maire-Adjoin# PAint Officier de l'État-Civil Ficm Monosis 24 Le onze janvier mil neuf cent soixante-deux, une heure, est décédé, en son domicile, 125 rue de Sevres, Jean Moise POITEVIN, né à Saint Laurent de Céris (Eharente) le trois octobre mil neuf cent sept, Lieute- aux nant-Colonel, Directeur des ostes-Armses a Alger, fils de Justin POITEVIN et de Léonie RIBETTE, époux décédés.- Marié a Marie Henriette TREGUER . .- Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri Poitevin, vingt-neuf ans, 4 rue de Verdun a (Seine) qui lecture faite a pris directement connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Régine Roux, fonction- naire a la Mairie du NI°arrondissement_ de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- PRound Le Maire-Adjoine Officier 'de Gevenous 25 Le dix janvier mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédé, en s on domicile, 27 rue Mazarine, Emile Sébastien Joseph BRET, né a Renty (Pas de-Calais) le vingt janvier mil huit cent soixante-neuf, fils de Louis Joseph BRET et de Florine BOULET, époux décédés, sans profession,. Veuf de Marie BEGUET.- Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures, dix minutes, sur la déclaration de Ernest Ernu, cinquante-six ans, 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite, a pris directement connais- sance de l'acte et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maire-Adjoint Officier de 1'Etat-Civil PMB Rin Fatherito 21 Le neuf janvier mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures, rest décédé, elligon domicile, 95 rue de Sevres, Paul Léon Cornil MONTAIGNE, né a Terdeghem (Nord) le vingt-neuf août mil huit cent quatre-vingt- missionnaire lazariste, fils de Charles MONTAIGNE et de Emma MAHIEUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Antoine Pa- chier, soixante-trois ans, pretre Lazariste, 95 rue de Sèvres, qui lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Pat Le Maire-Adjoint a Pacties Officier 'de l'État-Civib 22 L'e dix janvier mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédée, en son domicile, 19 rue Hautefeuil- la, Eugénie PARDON, née a Solesmes (Nord) le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, retraitée, fille de Philippe Michel PARDON et de Amécie LAUDE, époux décédés.- Veuve de Jean DANGLARD. - Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante ans, négociant, 5 rue du Vieux-Colombier, qui lecture faite, a pris directement` connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Ci- vil par délégation du Maire.- Real Le Maire-Adjoint Officier 'de l'État-Civil as 23 Le neuf janvier mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédé, rue d'Assas 89, Marie-Fernande LAURAIN, née a Pantin (Seine) le sept juillet mil huit cent soixante-dix-sept, retraitée, domiciliée a Paris (v°) 5 rue Rateau, fille de Antoine LAURAIN et de Marie Victorine BARBAY, époux décédés. Céliba- taire.- Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Marie François, soixante-six ans, négociant, 96bis Boulevard de l'Hopital, qui lecture faite, a pris directement connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs.- Le Maire-Adjoin# PAint Officier de l'État-Civil Ficm Monosis 24 Le onze janvier mil neuf cent soixante-deux, une heure, est décédé, en son domicile, 125 rue de Sevres, Jean Moise POITEVIN, né à Saint Laurent de Céris (Eharente) le trois octobre mil neuf cent sept, Lieute- aux nant-Colonel, Directeur des ostes-Armses a Alger, fils de Justin POITEVIN et de Léonie RIBETTE, époux décédés.- Marié a Marie Henriette TREGUER . .- Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri Poitevin, vingt-neuf ans, 4 rue de Verdun a (Seine) qui lecture faite a pris directement connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Régine Roux, fonction- naire a la Mairie du NI°arrondissement_ de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- PRound Le Maire-Adjoine Officier 'de Gevenous 25 Le dix janvier mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédé, en s on domicile, 27 rue Mazarine, Emile Sébastien Joseph BRET, né a Renty (Pas de-Calais) le vingt janvier mil huit cent soixante-neuf, fils de Louis Joseph BRET et de Florine BOULET, époux décédés, sans profession,. Veuf de Marie BEGUET.- Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures, dix minutes, sur la déclaration de Ernest Ernu, cinquante-six ans, 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite, a pris directement connais- sance de l'acte et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maire-Adjoint Officier de 1'Etat-Civil PMB Rin Fatherito 