630 Soixante-quatre Le vingt-neur décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Jo- sept Bara, 8, Jeanne Louise Caroline MOCK, née à Paris XIV*le vingt-neu! juillet mil huit cent soixante- quatorze, sans profession, fille de Jean David MOCK et de Sophie BUCHER, époux décédés.-Veuve de Joseph Pierre Adolphe huby.-Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-deux dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Alfred Dumont, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers I04, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le re-Adjoint Officier de Damard 631 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, treize heures quarante-cinq minutes, est accouchée, rue d' 'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Monique LESAGE, âgée de vingt-neur ans, sans pro- Pession, domiciliée à Thible (Marne) .-Dressé le trente-et-Un décembre mil reuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Leonce BLanchard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, ayant as- sisté a l' accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- "Maire-Adjoint: gation du Maire % Officier de 'État-Civil l Semperion 632 Le vingt-neur décembre mil neuf cent soixante-deux, zero heure quinze minutes, est accouchée, rue d' As- sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Josette Yvonne JAQUE, sans profession épouse de: Bernard Marie Joseph VILPOUX, employé des chemins de fer, agésde trente-huit ans, domiciliés a Theillay (Loir- et-Cher) rue de l'Eau.-Dressé le trente-et-Un décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, dix minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, ayant assis té a l' accouchement qui, lecture Paite a pris directement connaissance et 9. signé avec Nous, Odette ** Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- Lo Maire-Adjoint tion du Maire Officier de Nichard Registre formant la première et dernière partie de l'exercice courant et comprenant, six cent trente- deux actes de déces de jugements et de Transcriptions du N° I au N° 632 inclus.Clos et arrêté le trente- et-un décembre mil neuf cent soixante-deux. Le Maire-Adjoin= Officier 'de l'État-Civil Thrily 630 Soixante-quatre Le vingt-neur décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Jo- sept Bara, 8, Jeanne Louise Caroline MOCK, née à Paris XIV*le vingt-neu! juillet mil huit cent soixante- quatorze, sans profession, fille de Jean David MOCK et de Sophie BUCHER, époux décédés.-Veuve de Joseph Pierre Adolphe huby.-Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-deux dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Alfred Dumont, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers I04, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le re-Adjoint Officier de Damard 631 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, treize heures quarante-cinq minutes, est accouchée, rue d' 'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Monique LESAGE, âgée de vingt-neur ans, sans pro- Pession, domiciliée à Thible (Marne) .-Dressé le trente-et-Un décembre mil reuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Leonce BLanchard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, ayant as- sisté a l' accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- "Maire-Adjoint: gation du Maire % Officier de 'État-Civil l Semperion 632 Le vingt-neur décembre mil neuf cent soixante-deux, zero heure quinze minutes, est accouchée, rue d' As- sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Josette Yvonne JAQUE, sans profession épouse de: Bernard Marie Joseph VILPOUX, employé des chemins de fer, agésde trente-huit ans, domiciliés a Theillay (Loir- et-Cher) rue de l'Eau.-Dressé le trente-et-Un décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, dix minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, ayant assis té a l' accouchement qui, lecture Paite a pris directement connaissance et 9. signé avec Nous, Odette ** Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- Lo Maire-Adjoint tion du Maire Officier de Nichard Registre formant la première et dernière partie de l'exercice courant et comprenant, six cent trente- deux actes de déces de jugements et de Transcriptions du N° I au N° 632 inclus.Clos et arrêté le trente- et-un décembre mil neuf cent soixante-deux. Le Maire-Adjoin= Officier 'de l'État-Civil Thrily 