30 MAIRIE DE SAINT-CLOUD (SEINB-ET-OISE) Le douze novembre mil neul cent soiyante-deux, vingt heures, einq minutés, est décédé, 5, rue Gaston Latouche, Georges Etienne COLAS, ehef comptable, domicilié à Paris VI° arrondissement 47. rue Saint Pla- cide, né à Paris XIX° arrondissement le vingt-six décembre mil huit cent qustre-vingt-dix-huit. fils de Georges Raoul COLAS et de Clarisse Uranie CAGNEAUX, époux décédés.-Epoux de Yvonne Lucie FRONEAT.-Dressé le treize novembre mil noul cent soixante-deux, neul heures trente minutes, sur 1s déclaration de Rebert GASGNON, employé einquante-deus ans, domicilié I5, rue de l'Eglise en cette ville,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Gaston ROLLIN, chevalier de la légion d'honneur, Maire de Saint Cloud (Suivent les signstures-Transcrit le dix-huit novembre mil neuf-cont soixante-deux, onze heures, par Nous, lidette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. / Le Maire-AdjoIn# Officier de l'État-Civil I.Semperen Saulty 51 Le dix-sept novembre mil nou cent scixante-deux, trois heures, est décédé, rue l'Assas 36, Frangois se Marius CHEVALIER; né : Girgols (Cantal) le vingt-sept novembre mil neu? cent un, commergant, domicilié à Bois-le-Roi (Seine-et-Marme) Quai Olivier Métra, fils de Césaire CHEVALIER ot de Marie SABATIER, époux décédés.-Divoreé en premieres noces de Antoinebte Andrée LACARRIERE.-Veu en secondes noees de Jesnne Marguerite, le dix=huit novembre mit nour cent soixante-deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-sept ans, employé 2, Place Saint Sulpice. qui, lectura faite a pris directement connaissance et a signé svee Nous, Odette Lemperour l'onctionnaire à la Mairie du V1° arrondissement de Paris, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire. Le Qth Officier de l'État-Qivil I semperen Lanity 532 Le dix-sept novembre mil nour cent soixante-deux, seize houres quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue Joseph Bara 8, Marie Rose Adrienne CAZADE, née à Bordeaux (Gironde) le vingt-neut novembre mil huit cent soixante-dix, religieuse, fille de Pierre CAZADE et de Marie HERAUD, époux décédés.-Céli- bsteire.-Dressé le novembre mil neuf cent soixante-deux, neu? heures, sur la déclaration de de Ernest Hernu, cinquante-sept ans, employé 2, Place Saint Bulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé svee Nous, Odette Lemperour Conctionnaire à la Mairie du VI° arromdissement de a Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Civil Semorus - 33 Le seize novembre mil neur cent soigante-deux, vingt-et-une heures trente minutes, est décédé, rue d'As- sas 89, Frangeis DUHOUX, né à Villejuie (Seine) le treise novembre mil nouf cent soixante-deux, fils de André DUHOUX surveillent, et de Jearnino SARRET don épouse, correspondanciaire, domiciliés à Paria rue de Dantaig, 62.-Dressé le noveabre mil nour cent soixante-deux, noul heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquente-sept ans, employé, rue 'Asses 89, qui, lecture faite a prie directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Temparour Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris. officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Lee Blucking Officier 'de l Sempereur Rault BH Le dix-neuf novembre mil neul cent soixante-deux trois heures. est décédée, en son domicile, rue de Mésiores 15, Marie Lovise Frangoise QUIGNON. née à Péronne (Somm) le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-si%, sans profession fille de Louis Frangois QUIGNON et de Louise Frangoise Ponthieu, époux décédés.-Veuve en premières noces de Louis Isidore Achille TOPART.-Vouve en secondes noces de Alphonse René GOUGE.-Dressé le vingt novembre mil nouf cent soixante-deux, noue heures, sur la déclaration de ** Ernest Hernu, cinquante-sept ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite s pris directement conneissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissouent de Paria, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Le Maîre-Adjoin# Officier de l Semperen - 30 MAIRIE DE SAINT-CLOUD (SEINB-ET-OISE) Le douze novembre mil neul cent soiyante-deux, vingt heures, einq minutés, est décédé, 5, rue Gaston Latouche, Georges Etienne COLAS, ehef comptable, domicilié à Paris VI° arrondissement 47. rue Saint Pla- cide, né à Paris XIX° arrondissement le vingt-six décembre mil huit cent qustre-vingt-dix-huit. fils de Georges Raoul COLAS et de Clarisse Uranie CAGNEAUX, époux décédés.-Epoux de Yvonne Lucie FRONEAT.-Dressé le treize novembre mil noul cent soixante-deux, neul heures trente minutes, sur 1s déclaration de Rebert GASGNON, employé einquante-deus ans, domicilié I5, rue de l'Eglise en cette ville,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Gaston ROLLIN, chevalier de la légion d'honneur, Maire de Saint Cloud (Suivent les signstures-Transcrit le dix-huit novembre mil neuf-cont soixante-deux, onze heures, par Nous, lidette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. / Le Maire-AdjoIn# Officier de l'État-Civil I.Semperen Saulty 51 Le dix-sept novembre mil nou cent scixante-deux, trois heures, est décédé, rue l'Assas 36, Frangois se Marius CHEVALIER; né : Girgols (Cantal) le vingt-sept novembre mil neu? cent un, commergant, domicilié à Bois-le-Roi (Seine-et-Marme) Quai Olivier Métra, fils de Césaire CHEVALIER ot de Marie SABATIER, époux décédés.-Divoreé en premieres noces de Antoinebte Andrée LACARRIERE.-Veu en secondes noees de Jesnne Marguerite, le dix=huit novembre mit nour cent soixante-deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-sept ans, employé 2, Place Saint Sulpice. qui, lectura faite a pris directement connaissance et a signé svee Nous, Odette Lemperour l'onctionnaire à la Mairie du V1° arrondissement de Paris, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire. Le Qth Officier de l'État-Qivil I semperen Lanity 532 Le dix-sept novembre mil nour cent soixante-deux, seize houres quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue Joseph Bara 8, Marie Rose Adrienne CAZADE, née à Bordeaux (Gironde) le vingt-neut novembre mil huit cent soixante-dix, religieuse, fille de Pierre CAZADE et de Marie HERAUD, époux décédés.-Céli- bsteire.-Dressé le novembre mil neuf cent soixante-deux, neu? heures, sur la déclaration de de Ernest Hernu, cinquante-sept ans, employé 2, Place Saint Bulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé svee Nous, Odette Lemperour Conctionnaire à la Mairie du VI° arromdissement de a Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Civil Semorus - 33 Le seize novembre mil neur cent soigante-deux, vingt-et-une heures trente minutes, est décédé, rue d'As- sas 89, Frangeis DUHOUX, né à Villejuie (Seine) le treise novembre mil nouf cent soixante-deux, fils de André DUHOUX surveillent, et de Jearnino SARRET don épouse, correspondanciaire, domiciliés à Paria rue de Dantaig, 62.-Dressé le noveabre mil nour cent soixante-deux, noul heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquente-sept ans, employé, rue 'Asses 89, qui, lecture faite a prie directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Temparour Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris. officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Lee Blucking Officier 'de l Sempereur Rault BH Le dix-neuf novembre mil neul cent soixante-deux trois heures. est décédée, en son domicile, rue de Mésiores 15, Marie Lovise Frangoise QUIGNON. née à Péronne (Somm) le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-si%, sans profession fille de Louis Frangois QUIGNON et de Louise Frangoise Ponthieu, époux décédés.-Veuve en premières noces de Louis Isidore Achille TOPART.-Vouve en secondes noces de Alphonse René GOUGE.-Dressé le vingt novembre mil nouf cent soixante-deux, noue heures, sur la déclaration de ** Ernest Hernu, cinquante-sept ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite s pris directement conneissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissouent de Paria, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Le Maîre-Adjoin# Officier de l Semperen - 