20 Soixante trois Le vingt-cinq dicembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures trente minutes, est décédé, rue_ Haute- Peuille, IO, Charles PHILIPPON, né à Palaiseau (Seine-et-Oise) le vingt-cinq mai mil huit cent quatre vingt-huit, retraité des chemins de Per, domicilié audit Palaiseau, 234, rue de Paris, fils de Louis Au- gustin PHILIPPON, et de Anne Marie RATEAU, époux décédés. -Veuf de Blanche Florence Jouanest.-Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cin- quante ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Le Maire-Adjoine de l'Etat civil par délégation du Maire. ./ Officier am l. Semperan 621 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-deux une heure quarante bing minutes, est decedie, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 77, Marie Charlotte MUNCH, née a Levallois-Perret (Seine) le ** vingt-sept décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Charles MUNCH et de Marie ** Antoinette Bouchut, époux déeédés.-Veuv de Edmond Joseph Henri BRUYÈRE.-Dressé le vingt-six décembre ** mil neuf cent soixante-deux dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre Danaire, trente- six ans, employé,66, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite & pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de Maire-Adjoink l' Etat civil par délégation du Maire. Officier de Q.Semperen 622 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures trente minutes, son do- est decedie,en Taki micile, 33, rue de Vaugirard, Charlotte Léonie MERGLÉ, née : Paris XX° arrondissement le quinze mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Barthélemy All'red MERGLE et de Marie Es- telle CLÉMENT, époux décedés.-Divorcée en premieres noces de Philippe Léon FOURNARAKI.-Epouse en se- conde noces de David Edmond POPERT.-Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heu- res trente minutes, sur la déclaration de Roger Deslant, cinquante ans, employé IO, Place Gambetta a Paris, qui, lecture faite & pris directeme nt connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjointe Officier -Civil: l Semperen Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-deux neuf heures, est rue Jean- decede, d' Assas 89, 623 Michel MAILLET, né a Paris VI° arrondissement le vingt-deux décembre mil neur cent soixante-deux fils de Gaston Désiré MAILLET, ouvrier, et de Alphonsine Marie-Joseph MARQUYS, son épouse, sans profession, - domiciliés a Paris rue de Flandre 156.-Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d'As- - sas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, one tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire e-Adioine I. Semperan minutes, est décédé, de 24 Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures quinze en son domicile, rue des Grands Augustins 25, Maurice Marcel François CHENET, me a Liege Belgique) le vingt- six avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, peintre en bâtiment, ens de Joseph Paschal Ferdinand - CHENET, et de Marguerite Joséphine Hollande HERSTAL, époux décédés =divorcé en premieres noces de , - Marguerite Julie Denoyer.-Epoux en secondes noces de Jeanne Marie Gabrielle TUAL.-Dressé le vingt-huit - décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Alf red Dumont, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Le Maire-Adjoint Etat civil par délégation du Maire. Officier de Chacanan I Semperen fame 20 Soixante trois Le vingt-cinq dicembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures trente minutes, est décédé, rue_ Haute- Peuille, IO, Charles PHILIPPON, né à Palaiseau (Seine-et-Oise) le vingt-cinq mai mil huit cent quatre vingt-huit, retraité des chemins de Per, domicilié audit Palaiseau, 234, rue de Paris, fils de Louis Au- gustin PHILIPPON, et de Anne Marie RATEAU, époux décédés. -Veuf de Blanche Florence Jouanest.-Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cin- quante ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Le Maire-Adjoine de l'Etat civil par délégation du Maire. ./ Officier am l. Semperan 621 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-deux une heure quarante bing minutes, est decedie, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 77, Marie Charlotte MUNCH, née a Levallois-Perret (Seine) le ** vingt-sept décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Charles MUNCH et de Marie ** Antoinette Bouchut, époux déeédés.-Veuv de Edmond Joseph Henri BRUYÈRE.-Dressé le vingt-six décembre ** mil neuf cent soixante-deux dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre Danaire, trente- six ans, employé,66, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite & pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de Maire-Adjoink l' Etat civil par délégation du Maire. Officier de Q.Semperen 622 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures trente minutes, son do- est decedie,en Taki micile, 33, rue de Vaugirard, Charlotte Léonie MERGLÉ, née : Paris XX° arrondissement le quinze mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Barthélemy All'red MERGLE et de Marie Es- telle CLÉMENT, époux décedés.-Divorcée en premieres noces de Philippe Léon FOURNARAKI.-Epouse en se- conde noces de David Edmond POPERT.-Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heu- res trente minutes, sur la déclaration de Roger Deslant, cinquante ans, employé IO, Place Gambetta a Paris, qui, lecture faite & pris directeme nt connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjointe Officier -Civil: l Semperen Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-deux neuf heures, est rue Jean- decede, d' Assas 89, 623 Michel MAILLET, né a Paris VI° arrondissement le vingt-deux décembre mil neur cent soixante-deux fils de Gaston Désiré MAILLET, ouvrier, et de Alphonsine Marie-Joseph MARQUYS, son épouse, sans profession, - domiciliés a Paris rue de Flandre 156.-Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d'As- - sas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, one tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire e-Adioine I. Semperan minutes, est décédé, de 24 Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures quinze en son domicile, rue des Grands Augustins 25, Maurice Marcel François CHENET, me a Liege Belgique) le vingt- six avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, peintre en bâtiment, ens de Joseph Paschal Ferdinand - CHENET, et de Marguerite Joséphine Hollande HERSTAL, époux décédés =divorcé en premieres noces de , - Marguerite Julie Denoyer.-Epoux en secondes noces de Jeanne Marie Gabrielle TUAL.-Dressé le vingt-huit - décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Alf red Dumont, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Le Maire-Adjoint Etat civil par délégation du Maire. Officier de Chacanan I Semperen fame 