66 L.e trente Janvier mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédée, en son domicile, rus d' Asses, 28, Jeanne Charlotte Marie Thérese GUICHARD de CHOISITY, née a Marseille (Bouches-du-Rhône) le quinze septembre mil huit cent soixante-etmonze, sans profession, fille de Raoul GUICHARD de CHOPSITY et de ** Marie MENETRIER, époux décédés.-Veuve de Louis DUMERGUE.-Bresse le trente-et-Ur janvier mil neuf cent soi xante-deux, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction= naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ JEre Maire-Adjoin# l. Semperan Officier the l'Étak-Civil Result Le trentemet-un janvier mil neuf cent soixante-deux, sept heures trente minutes, est décédé en son domi- 67 cile, rue de Seine,73, Gaston Ernest GOULIER- Né A ****** Paris X° arrondissement le vingt quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Germain Louis GOULIER et de dy -Rose HUTIN, époux décédés. Epoux de Cécile ROLLET.-Dressé le premier février mil neuf cent soixante- deux, dix heures, sur la. ,déclaration de Alfred Dumont, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetté Lempersur fonction- naire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Slemal Lie MaireAdjdin# Officier I. Semperen Aawle Le trentemet-un janvier mil neuf cent soixante-deux, seize heures, est décédé, en son domicile, rue du 68 Regard, 9, Gustave Etienne de LÉON, né a Vienne (Autriche) le trente. décembre mil neuf cent, Adminis- trateur de Société, fils de Léon Paul de LÉON et de Marguerite BLOCH, époux décédés.-Epoux de_ Jeanne ** LAVAL.-Dressé le premier février mil neuf cent soixante-deux, dix heures quinze minutes, sur la décla- ration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saints Peres* 70, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoine Officier 'de l'État-Civil 2011 U.Semperum Ahouth Le premierfévrier mil neuf c'ent soixante-deux, vingt-et-Une heures quinze minutes, est decede, en son domicile, rue Corneille, 7, Joseph Paul AUCHER- Né A Nouic (Haute-Vienne) le vingt-huit janvier mil bg huit cent quatre-vingt-treize, retraité, fils de Pierre AUCHER et de Marie COUTURAUD, époux décédés.- Epoux de Louise BOUTANT.-Dresse le deux février mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la dé- claration de Alfred Dumont, cinquante-trois ans, employé rue d*Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# And Officier de l'État-Civil Senult D. Semperem Le premier février mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, vingt minutes, est décédé, rue d'Assas, * 89, Marc Roger ROULLIER, né à Paris XIII° arrondissement le trente janvier mil neuf cent soixante-deux 7 fils de Roger Marcel ROULLIER, chauffeur, et de Lydie Suzanne Marcelle REBOUSSIN, son épouse, sans pro- fession, domiciliés à Montreuil-sous-Bois (Seine) rue de Romainville 152.-Dressé le deux février mil neuf cent soixante-deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante- cinq ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Officier 'de l'État-Civil Phinain V. -Sempereur Anith 66 L.e trente Janvier mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédée, en son domicile, rus d' Asses, 28, Jeanne Charlotte Marie Thérese GUICHARD de CHOISITY, née a Marseille (Bouches-du-Rhône) le quinze septembre mil huit cent soixante-etmonze, sans profession, fille de Raoul GUICHARD de CHOPSITY et de ** Marie MENETRIER, époux décédés.-Veuve de Louis DUMERGUE.-Bresse le trente-et-Ur janvier mil neuf cent soi xante-deux, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction= naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ JEre Maire-Adjoin# l. Semperan Officier the l'Étak-Civil Result Le trentemet-un janvier mil neuf cent soixante-deux, sept heures trente minutes, est décédé en son domi- 67 cile, rue de Seine,73, Gaston Ernest GOULIER- Né A ****** Paris X° arrondissement le vingt quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Germain Louis GOULIER et de dy -Rose HUTIN, époux décédés. Epoux de Cécile ROLLET.-Dressé le premier février mil neuf cent soixante- deux, dix heures, sur la. ,déclaration de Alfred Dumont, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetté Lempersur fonction- naire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Slemal Lie MaireAdjdin# Officier I. Semperen Aawle Le trentemet-un janvier mil neuf cent soixante-deux, seize heures, est décédé, en son domicile, rue du 68 Regard, 9, Gustave Etienne de LÉON, né a Vienne (Autriche) le trente. décembre mil neuf cent, Adminis- trateur de Société, fils de Léon Paul de LÉON et de Marguerite BLOCH, époux décédés.-Epoux de_ Jeanne ** LAVAL.-Dressé le premier février mil neuf cent soixante-deux, dix heures quinze minutes, sur la décla- ration de René Chapelle, cinquante ans, employé rue des Saints Peres* 70, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoine Officier 'de l'État-Civil 2011 U.Semperum Ahouth Le premierfévrier mil neuf c'ent soixante-deux, vingt-et-Une heures quinze minutes, est decede, en son domicile, rue Corneille, 7, Joseph Paul AUCHER- Né A Nouic (Haute-Vienne) le vingt-huit janvier mil bg huit cent quatre-vingt-treize, retraité, fils de Pierre AUCHER et de Marie COUTURAUD, époux décédés.- Epoux de Louise BOUTANT.-Dresse le deux février mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la dé- claration de Alfred Dumont, cinquante-trois ans, employé rue d*Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# And Officier de l'État-Civil Senult D. Semperem Le premier février mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, vingt minutes, est décédé, rue d'Assas, * 89, Marc Roger ROULLIER, né à Paris XIII° arrondissement le trente janvier mil neuf cent soixante-deux 7 fils de Roger Marcel ROULLIER, chauffeur, et de Lydie Suzanne Marcelle REBOUSSIN, son épouse, sans pro- fession, domiciliés à Montreuil-sous-Bois (Seine) rue de Romainville 152.-Dressé le deux février mil neuf cent soixante-deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante- cinq ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Officier 'de l'État-Civil Phinain V. -Sempereur Anith 