Le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures' trente minutes, est deced'ee, en son domicile rue des Canettes, I8, Denise Marie Clémence, DUPUIS, née à Raslay (Vienne) le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-huit, retraitée, fille de Léon DUPUIS et de Amélie Marie MILET, époux décédés.-veuv de Gustave WARION.-Dressé le huit décembre mil neul cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Alfred Dumont, cinquante-trois ans, employé, rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture l'aite & pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin} Sand Officier de l'État-Civil l Semperem Rand Le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est décédée, 90, Boulevard Raspail, Béatri- ce,Denise Claude NICOLAS, née Brest ( Finistère ) le dix-huit avril mil neup ce nt soixante-deux,fille de Jean-Louis Frédéric NICOLAS, Ingénieur, et de Eliane Marie HElène BABIN, son épouse, sans profession= domiciliés au Kremlin-Bicêtre (Seine) rue Charles Gide,52,-Dressé le neur décembre mil neur cent soi- xante-deux, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-e ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a, signé avec Nous, Odette Lempereur l'onc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjotal Officier 'de 120 I Sempereur Should Le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé, en son do- micile, rue Jacques Callot, 5, Jean Frangois CAPOZZI, né : Bruxelles (Belgique) le premier décembre mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de François Bernard Gaëtan, CAPOZZI, et de Elisabeth ** MESTMER - EPOUX DéCéDéSYeuß de Marie Ernestine MORICEAU.-Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante- deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente-et-un ans, employé, 24, .rue Saint Victor, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- peraur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. UGn Maire-Adjoine Officier 'de B I. Semperaer AROULE Le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures vingt minutes, est décédé, en son domicile, 22, rue Monsieur le Prince, Adhémar Frangois Antoine COSYNS, né à Malines (Belgique) le vingt-huit f évrier mil huit cent soixante-quinze, artiste-peintre graveur, fils de Arthur COSYNS et de Marie Elisabeth *** VERSCHUEREN, époux décédés.-Divorce en premieres noces de Laure Mercédes Eugénie HUEZ.-Epoux en secondes noces de Marie Louise CHÊNE.-Dresse le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la dé- claration de Alfred Dumont cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# Reday Officier de l'État-Civili V. Sem/Tereen Result Le neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, a une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédée, en son domicile, I4, rue de Buci, Maria JEAN, née a "Solgna* (Moselle le vingt-sig avril mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Pierre JEAN et de Julie PORTELENER, époux décédés.-Veuve de Maurice Fernand Joseph FIEVET.-Dressé le dix décembre mil neuf cent soiyante-deux, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ./ Te Officier de Lack I. dempereni Ranut Le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures' trente minutes, est deced'ee, en son domicile rue des Canettes, I8, Denise Marie Clémence, DUPUIS, née à Raslay (Vienne) le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-huit, retraitée, fille de Léon DUPUIS et de Amélie Marie MILET, époux décédés.-veuv de Gustave WARION.-Dressé le huit décembre mil neul cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Alfred Dumont, cinquante-trois ans, employé, rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture l'aite & pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin} Sand Officier de l'État-Civil l Semperem Rand Le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est décédée, 90, Boulevard Raspail, Béatri- ce,Denise Claude NICOLAS, née Brest ( Finistère ) le dix-huit avril mil neup ce nt soixante-deux,fille de Jean-Louis Frédéric NICOLAS, Ingénieur, et de Eliane Marie HElène BABIN, son épouse, sans profession= domiciliés au Kremlin-Bicêtre (Seine) rue Charles Gide,52,-Dressé le neur décembre mil neur cent soi- xante-deux, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-e ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a, signé avec Nous, Odette Lempereur l'onc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjotal Officier 'de 120 I Sempereur Should Le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé, en son do- micile, rue Jacques Callot, 5, Jean Frangois CAPOZZI, né : Bruxelles (Belgique) le premier décembre mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de François Bernard Gaëtan, CAPOZZI, et de Elisabeth ** MESTMER - EPOUX DéCéDéSYeuß de Marie Ernestine MORICEAU.-Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante- deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente-et-un ans, employé, 24, .rue Saint Victor, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- peraur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. UGn Maire-Adjoine Officier 'de B I. Semperaer AROULE Le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures vingt minutes, est décédé, en son domicile, 22, rue Monsieur le Prince, Adhémar Frangois Antoine COSYNS, né à Malines (Belgique) le vingt-huit f évrier mil huit cent soixante-quinze, artiste-peintre graveur, fils de Arthur COSYNS et de Marie Elisabeth *** VERSCHUEREN, époux décédés.-Divorce en premieres noces de Laure Mercédes Eugénie HUEZ.-Epoux en secondes noces de Marie Louise CHÊNE.-Dresse le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la dé- claration de Alfred Dumont cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# Reday Officier de l'État-Civili V. Sem/Tereen Result Le neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, a une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédée, en son domicile, I4, rue de Buci, Maria JEAN, née a "Solgna* (Moselle le vingt-sig avril mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Pierre JEAN et de Julie PORTELENER, époux décédés.-Veuve de Maurice Fernand Joseph FIEVET.-Dressé le dix décembre mil neuf cent soiyante-deux, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ./ Te Officier de Lack I. dempereni Ranut 