Le six novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Dauphine, 59, Valentine Louise GALLAS, sans profession, née à Saint Privé (Yonne) le vingt janvier mil huit cent quatre- vingt-neur, fille de Jean Gallas et de Louise Rosalie ROY époux décédés.-Ve un premières no- ces de Eugene LEFEBVRE.-Epouse en secondes noces de Alexandre Arthur chatelaIn.-Dressé le sept novembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cin- quante ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite apris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire as la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Le de l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier 3de l'État-Civil and I.demperum 9 Lavily Le sept novembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures quarante, est décédée, en son domicile, I2, rue de l' Abbé Grégoire, Madeleine Jeanne TURQUOIS, née à Paris X° arrondissement le vingt octobre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Albert TURQUOIS et de Marie Louise TOURNAY, époux abcides.-Veuve de Louis Maurice DULAC.-Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-sept ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture ** faite a pris directement connaissance e. a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie Le Maire-Adjoins du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Officier, 'de l'État-Civil l. demperen ? Lriw a Le six novembre mil neue cent soixante-deux, quinze heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Henriette BOURGEOIS, née à Thury (Yonne) le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-un, ** L sans profession, fille de Henry BOURGEOIS et de Clémentine BILLON, époux décédés.-Célibataire.-Dress S le neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René ** h Chapelle, cinquante-et-Un ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite & pris directement V connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de ** Le Maire-Adjoin# 1 Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier de l'État-Civil f l Semperen di Tlring Le six novembre mil neuf cent soixante-deux, vers seize heures, est décédée, en son domicile, rue d'Assas 78, Eufrosina AVILA MARTINEZ, née à Mexico (Mexique) le vingt-six mars mil neuf cent quarante-quatre, *** étudiante, fille de Mazimilo AVILA et de Concepcion MARTINEZ, époux cédés.-Célibataire.- Dressé le neuf Lt novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Man- d geat, dix-sept ans, employé, rue de la Pompe 74, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a V signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de Lt l'Etat civil par délégation du Maire. le Lie Maire-Adjoine to Officier 'de l'État-Civil; V] I.Semperem Waid Le MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES ( SEINE-ET-OISE ) ch Le deux juillet mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, est décédé,rue Henri Barbusse, 48,Wladimir * de Ma BILINSKI, né à Poltava (Russie) le douze l'évrier mil huit cent quatre-vingt, Architecte, fils deIvan BILIN mi KI, et de Euphrasine ZIWOVIEFF.-Veu" de Olga SERDINKOFF.-domieili à Paris VI° arrondissement 6I, rue de se Sèvres,.-Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante-deux, dix huit heures sur la déclaration de André et Laurans, quarante-deux,ans, employé rue Henri-Barbusse, 48, domicilié en cette Commune,qui lecture faite ci et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Andrée Léscure, employée en cette Mairie officier de l'Etat ci vil par délégation du Maire_/(Suivent les signatures)-Transerit le neuf novembre mil neuf cent soixante- deux, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, * Le Maire-Adfoin? officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier de I. Semperen Lorean Le six novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Dauphine, 59, Valentine Louise GALLAS, sans profession, née à Saint Privé (Yonne) le vingt janvier mil huit cent quatre- vingt-neur, fille de Jean Gallas et de Louise Rosalie ROY époux décédés.-Ve un premières no- ces de Eugene LEFEBVRE.-Epouse en secondes noces de Alexandre Arthur chatelaIn.-Dressé le sept novembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cin- quante ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite apris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire as la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Le de l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier 3de l'État-Civil and I.demperum 9 Lavily Le sept novembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures quarante, est décédée, en son domicile, I2, rue de l' Abbé Grégoire, Madeleine Jeanne TURQUOIS, née à Paris X° arrondissement le vingt octobre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Albert TURQUOIS et de Marie Louise TOURNAY, époux abcides.-Veuve de Louis Maurice DULAC.-Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-sept ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture ** faite a pris directement connaissance e. a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie Le Maire-Adjoins du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Officier, 'de l'État-Civil l. demperen ? Lriw a Le six novembre mil neue cent soixante-deux, quinze heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Henriette BOURGEOIS, née à Thury (Yonne) le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-un, ** L sans profession, fille de Henry BOURGEOIS et de Clémentine BILLON, époux décédés.-Célibataire.-Dress S le neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René ** h Chapelle, cinquante-et-Un ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite & pris directement V connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de ** Le Maire-Adjoin# 1 Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier de l'État-Civil f l Semperen di Tlring Le six novembre mil neuf cent soixante-deux, vers seize heures, est décédée, en son domicile, rue d'Assas 78, Eufrosina AVILA MARTINEZ, née à Mexico (Mexique) le vingt-six mars mil neuf cent quarante-quatre, *** étudiante, fille de Mazimilo AVILA et de Concepcion MARTINEZ, époux cédés.-Célibataire.- Dressé le neuf Lt novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Man- d geat, dix-sept ans, employé, rue de la Pompe 74, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a V signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de Lt l'Etat civil par délégation du Maire. le Lie Maire-Adjoine to Officier 'de l'État-Civil; V] I.Semperem Waid Le MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES ( SEINE-ET-OISE ) ch Le deux juillet mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, est décédé,rue Henri Barbusse, 48,Wladimir * de Ma BILINSKI, né à Poltava (Russie) le douze l'évrier mil huit cent quatre-vingt, Architecte, fils deIvan BILIN mi KI, et de Euphrasine ZIWOVIEFF.-Veu" de Olga SERDINKOFF.-domieili à Paris VI° arrondissement 6I, rue de se Sèvres,.-Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante-deux, dix huit heures sur la déclaration de André et Laurans, quarante-deux,ans, employé rue Henri-Barbusse, 48, domicilié en cette Commune,qui lecture faite ci et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Andrée Léscure, employée en cette Mairie officier de l'Etat ci vil par délégation du Maire_/(Suivent les signatures)-Transerit le neuf novembre mil neuf cent soixante- deux, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, * Le Maire-Adfoin? officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier de I. Semperen Lorean 