Le vingt-quatre mars, mil neuf cent soixante-deux, une heure quinze, est décédé, rue d' Assas 89, Bouvel- dja DJERDOUBI, né à Paris XVIII° arrondissement le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-deux, fils de Mohammed Ould Mohammed DJERDOUBI et de Aicha bent Lahcene MEDJAHED, époux ouvriers spécialisés, do- miciliés a Saint Ouen (Seine) rue E. Cordon,I6.-Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-cinq ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin* Revetion Officier 'de l'État-Civil l. hemperan 18/222017 Le vingt-six mars mil neuf cent soixante-deux, quinze heures quarante-vinq, est décédé, en son domicile rue Mayet, 5, Charles LAFOURCADE, né a Blarritz ( Easses-Pyrénées) le vingt-sept février mil huit cent - quatre-vingt-dix-huit,ouvrier fourreur, fils de Jean Baptiste LAFOURCADE et de Marie CHAYRE, époux dé- - cédésé-Epoux de Marie LESCOURRET.-Dress le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-deux, dix heures qua 1 rante-cinq, sur la déclaration de-Maurice Aussenac, cinquante ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier 1 qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil, par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# Officier 'de 1'Biat-Clvi) an l Sempare Rharmat Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs,45, Marie Louise LACOUR, née a Montcenis (Saône-et-Loire) le dix mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Lazare LACOUR et de Philiberthe PERRIN, époux décédés Veuve de Eugene Marie thibault.-Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-et-ur ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture fai- to a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du Le Maire-Adjoin VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier de l'Élat-Civil M l. gemporm Aff2020 MAIRIE DE MARQUETTE-LEZ-LILL (NORD) Le neuf mars mil neuf cent soixante-deux, vingt-et-Une heures trente, est décédé, rue d' Ypres, Louis Rolland JeanBaptiste Victor CAILLON. domicilié à Paris VI° arrondissement rue du Regard 7, ne a Campbon (Loire-Maritime) le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Ecclésiastique, fils de Jean-Baptigte Victor CAILLON et de Jeanne Marie Victorine LEMARIÉ, époux décédés.-célibataire.-Dress le onze mars mil neufvent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Gast on Pineau, vingt-huit ans, chef d' équipe professionnel domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Pierre Cappelle,adjoint au Maire de Marquette, officier de l'Etat civil par déléga- tion (Suivent les signatures)-Transcrit le yingt-neuf mars mil neuf cent soixante-deux, dix heures quin ze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire./ OGe Maire-Adjoin# Officier 'de l'État-Civils I. demporees KJand Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-deux, seize heures, est décédée, rue Notre Dame des Champs, 45, Marie Louise BOBARD, née à Villiers-Charlemagne (Mayenne) le dix-sept octobre mil huit cent soixan- te-dix-huit, sans profession, fille de Louis Jean BOBARD et de Marie DUBOIS, époux décédés. -Veuve de S Maurice Eugene RABIER.-DI le trente mars mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclara- f tion de René Chapelle, cinquantemet-Ur ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris r directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Malra-Àdjoin@ Officier "de 10/2 v. Sempereur Le vingt-quatre mars, mil neuf cent soixante-deux, une heure quinze, est décédé, rue d' Assas 89, Bouvel- dja DJERDOUBI, né à Paris XVIII° arrondissement le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-deux, fils de Mohammed Ould Mohammed DJERDOUBI et de Aicha bent Lahcene MEDJAHED, époux ouvriers spécialisés, do- miciliés a Saint Ouen (Seine) rue E. Cordon,I6.-Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-cinq ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin* Revetion Officier 'de l'État-Civil l. hemperan 18/222017 Le vingt-six mars mil neuf cent soixante-deux, quinze heures quarante-vinq, est décédé, en son domicile rue Mayet, 5, Charles LAFOURCADE, né a Blarritz ( Easses-Pyrénées) le vingt-sept février mil huit cent - quatre-vingt-dix-huit,ouvrier fourreur, fils de Jean Baptiste LAFOURCADE et de Marie CHAYRE, époux dé- - cédésé-Epoux de Marie LESCOURRET.-Dress le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-deux, dix heures qua 1 rante-cinq, sur la déclaration de-Maurice Aussenac, cinquante ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier 1 qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil, par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# Officier 'de 1'Biat-Clvi) an l Sempare Rharmat Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs,45, Marie Louise LACOUR, née a Montcenis (Saône-et-Loire) le dix mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Lazare LACOUR et de Philiberthe PERRIN, époux décédés Veuve de Eugene Marie thibault.-Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-et-ur ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture fai- to a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du Le Maire-Adjoin VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier de l'Élat-Civil M l. gemporm Aff2020 MAIRIE DE MARQUETTE-LEZ-LILL (NORD) Le neuf mars mil neuf cent soixante-deux, vingt-et-Une heures trente, est décédé, rue d' Ypres, Louis Rolland JeanBaptiste Victor CAILLON. domicilié à Paris VI° arrondissement rue du Regard 7, ne a Campbon (Loire-Maritime) le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Ecclésiastique, fils de Jean-Baptigte Victor CAILLON et de Jeanne Marie Victorine LEMARIÉ, époux décédés.-célibataire.-Dress le onze mars mil neufvent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Gast on Pineau, vingt-huit ans, chef d' équipe professionnel domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Pierre Cappelle,adjoint au Maire de Marquette, officier de l'Etat civil par déléga- tion (Suivent les signatures)-Transcrit le yingt-neuf mars mil neuf cent soixante-deux, dix heures quin ze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire./ OGe Maire-Adjoin# Officier 'de l'État-Civils I. demporees KJand Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-deux, seize heures, est décédée, rue Notre Dame des Champs, 45, Marie Louise BOBARD, née à Villiers-Charlemagne (Mayenne) le dix-sept octobre mil huit cent soixan- te-dix-huit, sans profession, fille de Louis Jean BOBARD et de Marie DUBOIS, époux décédés. -Veuve de S Maurice Eugene RABIER.-DI le trente mars mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclara- f tion de René Chapelle, cinquantemet-Ur ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris r directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Malra-Àdjoin@ Officier "de 10/2 v. Sempereur 