Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures trente minutes, est décédé, e, son do- 36 micile, 25 Boulevard du Montparnasse, Maurice Désiré PELLERIER, né a Paris (V°arrondissement) le vingt- o deux février mil huit cent soixantemquinze, sans profession, fils de Hilaire Désiré P.ELLERIER et de XX- xxx Eugénie Aglaeé GUERIN, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Merie Thérese Honorine Eu- K génie MOULARD Epoux en secondes noces de Renée Eugénie MARSAL.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Michelland, soixante ans, employé 1 Boulevard .Edgar Quinet, qui lecture faite, a 'pris directement connaissance et a signé avec Nous, Rég1- ne Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Ma ire (Go RHAR G. Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, ,37 20 rue Dauphine, Nicolas KARATCHOLI, né a Kission (Asie-Mineure) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre- vingt-quatorze, culottier, fils de Christos KARATCHOLI et de Marie ANTONIOV, époux décédés. - Veuf de Paulette Andrée HÉBERT.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt mi- nutes, sur na déclaration de Lucien Mosseri, cinquante-neuf ans, employé 27 rue de la Chapelle, qui lec- ture faite a pris directement connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. thing Rkent MAIRIE DE MONTMORENCY SEINE-ET-OISE). 38 Le ix janvier mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, est décédée, 14 Boulevard des Champeaux, Marie- Thérese KOCH, domiciliée a Paris (VI°) 104 rue, de Rennes, née a Boghar (Alger) le douze novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Georges Hehry KOCH et de Marie Batilde PERGAUD, époux décédés.- Veuve de Eugene Edouard JOSSE. - Dressé le ,luit janvier mil neuf cent soixante-deux, neuf heures quinze, sur la déclaration de Georges Olivereau, quarante-cinq' ans, employé, domicilié 5 rue Gréty, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Louis Cortier, Maire de Montmorency, Cheva- lier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) Transcrit le seize janvier mil neuf cent soixan= te-deux, dix. heures, par Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Do Rila devoul Tiet-Oivil L e seize janvier mil neuf cent soixante-deux, vers douze heures, est décédée, 27 rue Bréa, Marguerite 39 LATARCHE, né a Lempire-auxmBois (Meuse) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, sans pro" fession, domiciliée a Richebourg (Haute-Marne) , fille de ,arles LATARCHE et de Emilie Mélanie KÜSS époux décédés. Célibataire.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante ans, mégociant, 5 rue du Jieux-Colombier, qui lecture faite a pris. directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maire-Adioin* Offiaie Civil De RHOWN Le seize janvier mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente minutes, est décédée, en son domicile, He Marie Clary Eugénie Madeleine ROQUE, née a Saint Etienne (Loire) le vingt-six septembre mil huit cent soixante-dir-neuf, domiciliée à Paris (VI°) 7 rue Garanciere, sans profession, fille de Louis ROQUE, et de Marguerite FINAZ, époux décédés. - Veuve de Robert DANIS.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante ans, négociant, 5 rue du Vieux-Colombier, qui lecture faite a pris directement connaissance de l'acte at a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à lá Mairie du VI®arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire.- 'de Jameroph RHanl Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures trente minutes, est décédé, e, son do- 36 micile, 25 Boulevard du Montparnasse, Maurice Désiré PELLERIER, né a Paris (V°arrondissement) le vingt- o deux février mil huit cent soixantemquinze, sans profession, fils de Hilaire Désiré P.ELLERIER et de XX- xxx Eugénie Aglaeé GUERIN, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Merie Thérese Honorine Eu- K génie MOULARD Epoux en secondes noces de Renée Eugénie MARSAL.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Michelland, soixante ans, employé 1 Boulevard .Edgar Quinet, qui lecture faite, a 'pris directement connaissance et a signé avec Nous, Rég1- ne Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Ma ire (Go RHAR G. Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, ,37 20 rue Dauphine, Nicolas KARATCHOLI, né a Kission (Asie-Mineure) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre- vingt-quatorze, culottier, fils de Christos KARATCHOLI et de Marie ANTONIOV, époux décédés. - Veuf de Paulette Andrée HÉBERT.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt mi- nutes, sur na déclaration de Lucien Mosseri, cinquante-neuf ans, employé 27 rue de la Chapelle, qui lec- ture faite a pris directement connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. thing Rkent MAIRIE DE MONTMORENCY SEINE-ET-OISE). 38 Le ix janvier mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, est décédée, 14 Boulevard des Champeaux, Marie- Thérese KOCH, domiciliée a Paris (VI°) 104 rue, de Rennes, née a Boghar (Alger) le douze novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Georges Hehry KOCH et de Marie Batilde PERGAUD, époux décédés.- Veuve de Eugene Edouard JOSSE. - Dressé le ,luit janvier mil neuf cent soixante-deux, neuf heures quinze, sur la déclaration de Georges Olivereau, quarante-cinq' ans, employé, domicilié 5 rue Gréty, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Louis Cortier, Maire de Montmorency, Cheva- lier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) Transcrit le seize janvier mil neuf cent soixan= te-deux, dix. heures, par Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Do Rila devoul Tiet-Oivil L e seize janvier mil neuf cent soixante-deux, vers douze heures, est décédée, 27 rue Bréa, Marguerite 39 LATARCHE, né a Lempire-auxmBois (Meuse) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, sans pro" fession, domiciliée a Richebourg (Haute-Marne) , fille de ,arles LATARCHE et de Emilie Mélanie KÜSS époux décédés. Célibataire.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante ans, mégociant, 5 rue du Jieux-Colombier, qui lecture faite a pris. directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maire-Adioin* Offiaie Civil De RHOWN Le seize janvier mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente minutes, est décédée, en son domicile, He Marie Clary Eugénie Madeleine ROQUE, née a Saint Etienne (Loire) le vingt-six septembre mil huit cent soixante-dir-neuf, domiciliée à Paris (VI°) 7 rue Garanciere, sans profession, fille de Louis ROQUE, et de Marguerite FINAZ, époux décédés. - Veuve de Robert DANIS.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante ans, négociant, 5 rue du Vieux-Colombier, qui lecture faite a pris directement connaissance de l'acte at a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à lá Mairie du VI®arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire.- 'de Jameroph RHanl 