Cent ging ou 720 1 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquente, onze\ heures trente, est décédé rue de le Chine 4, Reymond PINTRE- domicilié Seint Meixeut (Deux Sèvre)2 Fembourg Charreult, né : Rouille (Vienne), le doúze jenvier mil rieuf cent trente et un, ** * comptable, fils de Reymond Charles PINTRE- et de Gebrielle BALLUT, décédée, célibeteire. -** Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquente, onze heures dix, sur le décleration de Eugène Marie LE GAUDT- quarente-trois ens, employé rue de le Chine 4, qui lecture feite 8 signé avec Nous Alexendre TArD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de le Résistence Frençes se adjoint au maire du vingtième arrondissement de Peris./.SK lequer 7 2 1 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquente, dix-sept heures querante-cing, est décédée, en son domicile, 7 rue de la Chine, Merie Philomène HUSS, née & Rhineu )Bes Rhin), le dix-neuf novembre mil huit c'ent soixante-huit, sans profession, fille de Alofse HUSS, et de Marie * * * Ceroline HURSTEL, époux décédés, veuve de EugEne Fernend Emile SIMDN.-Dressé le dix-huit * * * novembre mil neuf cent cinquente, nonze heures vingt, sur la décleretion de Henri JOUANNEAU, quarente ens, employé 104 rue d' aubervilliers, qui lecture faite e signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistence Frençeisé edjoint au *** Maire du vingtième arrondissement de Paris./.S. 7 2 2 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquente, Buit heures est décédé en son domicile, * * * 8 rue Maurice Berteaux, André Eugène Etienne LEBLOND, né à Ferguiers (Aisne), le onze jan- vier mil huit cont quatre vingt-treize, megesinier, fils 'de Etienne Hileire Joseph LEBLOND et de Eugénie Désirée GROCAUT, époux décédés, veuf en premières nocés de Blanche WATELLET, épour en secondes noces de Cécile Augistine LEFEVRE. -Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures sur la déclaration de LEBOnD, Cécile, Aughastine née LEFEVRE * * * épouse du défunt, qui lecture faite 8 signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frençaise, edjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris. SK Sellond 7 2 3 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédée, domicile, 7 rue du Jourdain domiciliée s Ivry 2 rue Jeen Merie Poulmerch à Ivry (Seine), Jeanne ing Florentine SAUVAGE, née è Liége (Belgique), le seize juillet mil huit cent soixente-cing, * sens profession, fille de Guilleume Léonard SAUVAGE- et de Merie Gertrude Frençois  époux décédés, veuve de Jean Frençois Simon Gust ave Arthur BERNARD.-Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquenté, quatorze heures dix, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, queren- te ens, employé 104 rúe d' aubervilliers, qui lecture feite 8 signé avec Nous Alexendre TARD décoré de la Croix de Buerre 1939, médaille de la Résistence Française eu Maire du vigatione errondissement de, paris. /. SK 724 Le dix, huit novembre mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée, rue de la Chine 4, * * Emilienne Eugénie LAMOTTE- domiciliée e Noisy le Sec (Seine) 43 rue de Merlen, née & Monthe- lon (Merne), le huit octobre mil neuf cent sept, sens profession, fIlle de Emile Eugène * * * dopthe- L AMOTTE- ot de Eugénio Géeile décédé etT, veuve en premières noces de Mercel e Trenvoil Roger Victor Eugène KELLER, épouse en secondes noces de Mercel ALFESTON. -Dressé le nuls. dix-huit novembre mil neuf cent cinquente, quetorze hemes vingt, sur le, décleretion de *** Engène Marie LE GAUDU- querente-troi ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture si mé evec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de 18, Résistence Frencaise, edjoint au meire du vingtième errondissement de peris./. SK and lepan Cent ging ou 720 1 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquente, onze\ heures trente, est décédé rue de le Chine 4, Reymond PINTRE- domicilié Seint Meixeut (Deux Sèvre)2 Fembourg Charreult, né : Rouille (Vienne), le doúze jenvier mil rieuf cent trente et un, ** * comptable, fils de Reymond Charles PINTRE- et de Gebrielle BALLUT, décédée, célibeteire. -** Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquente, onze heures dix, sur le décleration de Eugène Marie LE GAUDT- quarente-trois ens, employé rue de le Chine 4, qui lecture feite 8 signé avec Nous Alexendre TArD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de le Résistence Frençes se adjoint au maire du vingtième arrondissement de Peris./.SK lequer 7 2 1 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquente, dix-sept heures querante-cing, est décédée, en son domicile, 7 rue de la Chine, Merie Philomène HUSS, née & Rhineu )Bes Rhin), le dix-neuf novembre mil huit c'ent soixante-huit, sans profession, fille de Alofse HUSS, et de Marie * * * Ceroline HURSTEL, époux décédés, veuve de EugEne Fernend Emile SIMDN.-Dressé le dix-huit * * * novembre mil neuf cent cinquente, nonze heures vingt, sur la décleretion de Henri JOUANNEAU, quarente ens, employé 104 rue d' aubervilliers, qui lecture faite e signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistence Frençeisé edjoint au *** Maire du vingtième arrondissement de Paris./.S. 7 2 2 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquente, Buit heures est décédé en son domicile, * * * 8 rue Maurice Berteaux, André Eugène Etienne LEBLOND, né à Ferguiers (Aisne), le onze jan- vier mil huit cont quatre vingt-treize, megesinier, fils 'de Etienne Hileire Joseph LEBLOND et de Eugénie Désirée GROCAUT, époux décédés, veuf en premières nocés de Blanche WATELLET, épour en secondes noces de Cécile Augistine LEFEVRE. -Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures sur la déclaration de LEBOnD, Cécile, Aughastine née LEFEVRE * * * épouse du défunt, qui lecture faite 8 signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frençaise, edjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris. SK Sellond 7 2 3 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédée, domicile, 7 rue du Jourdain domiciliée s Ivry 2 rue Jeen Merie Poulmerch à Ivry (Seine), Jeanne ing Florentine SAUVAGE, née è Liége (Belgique), le seize juillet mil huit cent soixente-cing, * sens profession, fille de Guilleume Léonard SAUVAGE- et de Merie Gertrude Frençois  époux décédés, veuve de Jean Frençois Simon Gust ave Arthur BERNARD.-Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquenté, quatorze heures dix, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, queren- te ens, employé 104 rúe d' aubervilliers, qui lecture feite 8 signé avec Nous Alexendre TARD décoré de la Croix de Buerre 1939, médaille de la Résistence Française eu Maire du vigatione errondissement de, paris. /. SK 724 Le dix, huit novembre mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée, rue de la Chine 4, * * Emilienne Eugénie LAMOTTE- domiciliée e Noisy le Sec (Seine) 43 rue de Merlen, née & Monthe- lon (Merne), le huit octobre mil neuf cent sept, sens profession, fIlle de Emile Eugène * * * dopthe- L AMOTTE- ot de Eugénio Géeile décédé etT, veuve en premières noces de Mercel e Trenvoil Roger Victor Eugène KELLER, épouse en secondes noces de Mercel ALFESTON. -Dressé le nuls. dix-huit novembre mil neuf cent cinquente, quetorze hemes vingt, sur le, décleretion de *** Engène Marie LE GAUDU- querente-troi ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture si mé evec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de 18, Résistence Frencaise, edjoint au meire du vingtième errondissement de peris./. SK and lepan 