Trente DE BAIX 1 7 1 0 Le. wingt-cuatre juillet mil neuf sent einguante, : six heures, est dé eédé rue de la Chine 4, Ernest Léon JULIEN, domieilié a * Rogny sous Bois (Seine) 45 rue Louis Blane, né è Quesnel en sauterre ( Somme), le trois décembre mil huit eent soixantg-dix-neuf, sans poofession, fils de Arthur JULIEN, et de Marie Joséphine Eléonors' * * MOURIER, époux déeédés, veuf de Marie Rose LEGEY.-Dres le vingt-quatre juillet mil neuf sent einquante, douze heures, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, * * employé rue de la Chine 4, qui lesture faits a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré, de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Frangaiss, adjoint au Maire du V *44 arrond issament de paris./.SK Separe 1 7 1 1. Le vingt- quatre. juillet mil neuf-cent cinquante, à deux heures quinze minutes, est rue de la Chine 4, Eugénie Albertine MANGIN, domiciliée à Paris, 20°, 49 rue villiers de * 1 *Isle $Adam,- née à Paris, vingtième arrondissement, le huit juillet mil huit cent quatre- * sans profession, fille de Jules MANGIN, et de céline Louise BEAUMONT.- veuve* en premieres noces de Georges Hector WATTIER  . épouse en secondes noces de Marcel Louis * ZAHNELLER. - Dreesé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante, à douze Heures dix minu- tes, aur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la * * chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arpendissement de * Paris./.J leque 1 7 1. 2 Le V ingt-trois Juillet mil nauf inquants, dix-peuf heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, René Joseph BOSCH, domieilié aux Lilas (Sains) 13 Villa des Bruyores, né Eense sur Issole (Vas), le V mgt-trois ostobre mil neuf eant vingt-huit, ouvilier spécialisé fils de Jean Ancoine Marie BOSCH, comptable, et de Magdeleine Prangoise BARTON, gans profes- sion, domiciliés comme dessus.célibataire.-Dressé le vingt-cuatre juillet mil neuf sent ## 4 inquante, douze heures vingt, sur la déalaration de Eugena Marie LE GAUDU- quarante-tr ans, amployé rue de la Chine 4, qui leeture faite B signé avee Nous Alexandre BARD déeoré de la croix de GuerTe 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoing ay pedis duvingt.ing me afrondissement da paris./.SK wather 713 Le vingU-trois juillet mil nouf sent sinquants, onze houres, est déeédée, rue de la Ching 4, * Georgette Ernestine TIERCELET, domiciliée à Paris (XX°) 3 rue du Télégraphe, née à Paris dixje me arrondissement, le douze septambre mil huit cent sans profession, fille de Philippe TIERCELET. at de Clara TONY, spoux décédée, veuve de Joseph DEVAUX.-Dfessé le vingt- quatre juillet mil nouf eont einguante, douze heures trents, sur la déclaration de Eugane 434 Marie LE GAUDU- clarante-trois ans, employé rus de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déearé de la croix de Guerre 1939, médaille de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingGieme arrondissement de Paris./.SK legain Le vingt-deux juillet inil neuf eant einquante, treíze heures trante-eing, 030 déeédé, rue de la Chine 4, Eugene Gilbert GAROVILLERE, domiciliée a La Plaine Saint Denis (Seins) 164 Avenue du président Wilson, né a Mouling (Allier), le quinze petobre mil huit sent soizante-douze * manoauvre spéeialisé, file de Claude et de Emilie Jeante PARTON, épouz décédés, # veuf en prenieres noeas de Marie dartha RUELLE- époux en secondes noees de Admée Clémenee 44 le V ingt-quatre jdillet mil neuf eant einquante, douze heures quarante, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quaranCe-trois ans, employé rue de la Chine 4 qui leeture falte a signé avee Nous Alezandre TARD, déeoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du V ingtiama arrondissement de Paris./ losper Trente DE BAIX 1 7 1 0 Le. wingt-cuatre juillet mil neuf sent einguante, : six heures, est dé eédé rue de la Chine 4, Ernest Léon JULIEN, domieilié a * Rogny sous Bois (Seine) 45 rue Louis Blane, né è Quesnel en sauterre ( Somme), le trois décembre mil huit eent soixantg-dix-neuf, sans poofession, fils de Arthur JULIEN, et de Marie Joséphine Eléonors' * * MOURIER, époux déeédés, veuf de Marie Rose LEGEY.-Dres le vingt-quatre juillet mil neuf sent einquante, douze heures, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, * * employé rue de la Chine 4, qui lesture faits a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré, de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Frangaiss, adjoint au Maire du V *44 arrond issament de paris./.SK Separe 1 7 1 1. Le vingt- quatre. juillet mil neuf-cent cinquante, à deux heures quinze minutes, est rue de la Chine 4, Eugénie Albertine MANGIN, domiciliée à Paris, 20°, 49 rue villiers de * 1 *Isle $Adam,- née à Paris, vingtième arrondissement, le huit juillet mil huit cent quatre- * sans profession, fille de Jules MANGIN, et de céline Louise BEAUMONT.- veuve* en premieres noces de Georges Hector WATTIER  . épouse en secondes noces de Marcel Louis * ZAHNELLER. - Dreesé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante, à douze Heures dix minu- tes, aur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la * * chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arpendissement de * Paris./.J leque 1 7 1. 2 Le V ingt-trois Juillet mil nauf inquants, dix-peuf heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, René Joseph BOSCH, domieilié aux Lilas (Sains) 13 Villa des Bruyores, né Eense sur Issole (Vas), le V mgt-trois ostobre mil neuf eant vingt-huit, ouvilier spécialisé fils de Jean Ancoine Marie BOSCH, comptable, et de Magdeleine Prangoise BARTON, gans profes- sion, domiciliés comme dessus.célibataire.-Dressé le vingt-cuatre juillet mil neuf sent ## 4 inquante, douze heures vingt, sur la déalaration de Eugena Marie LE GAUDU- quarante-tr ans, amployé rue de la Chine 4, qui leeture faite B signé avee Nous Alexandre BARD déeoré de la croix de GuerTe 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoing ay pedis duvingt.ing me afrondissement da paris./.SK wather 713 Le vingU-trois juillet mil nouf sent sinquants, onze houres, est déeédée, rue de la Ching 4, * Georgette Ernestine TIERCELET, domiciliée à Paris (XX°) 3 rue du Télégraphe, née à Paris dixje me arrondissement, le douze septambre mil huit cent sans profession, fille de Philippe TIERCELET. at de Clara TONY, spoux décédée, veuve de Joseph DEVAUX.-Dfessé le vingt- quatre juillet mil nouf eont einguante, douze heures trents, sur la déclaration de Eugane 434 Marie LE GAUDU- clarante-trois ans, employé rus de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déearé de la croix de Guerre 1939, médaille de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingGieme arrondissement de Paris./.SK legain Le vingt-deux juillet inil neuf eant einquante, treíze heures trante-eing, 030 déeédé, rue de la Chine 4, Eugene Gilbert GAROVILLERE, domiciliée a La Plaine Saint Denis (Seins) 164 Avenue du président Wilson, né a Mouling (Allier), le quinze petobre mil huit sent soizante-douze * manoauvre spéeialisé, file de Claude et de Emilie Jeante PARTON, épouz décédés, # veuf en prenieres noeas de Marie dartha RUELLE- époux en secondes noees de Admée Clémenee 44 le V ingt-quatre jdillet mil neuf eant einquante, douze heures quarante, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quaranCe-trois ans, employé rue de la Chine 4 qui leeture falte a signé avee Nous Alezandre TARD, déeoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du V ingtiama arrondissement de Paris./ losper 