Douza PAIX the DU Le dix-sapt juin mil neuf cent cinquante, douze heures cinquante, est * * décédée, rue de la Chine 4, Marthe TEMPLIER, domiciliée . a Paris (xx°) 60 rue de Bagnolat, née à Rethel ( Ardenne), le dix janvier mil huit cent soixante-dix-sept4 sans profession, fille de Camille TEMPLIER, et de Maria DENIS- Décédés- CéLIBATAIRE.- Dressé le dix-nouf juin mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, sur la déclaration de Eugene #. # Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé Tue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décorá de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * adjoint au maire du vingtieme urrondissement de paris./.SK leform DEPARTMENT 491 Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante, une heure trents, est décédé, rue de la Chine 4,44 Jules WARNET, domicilié à Paris (XIII°) 80 rue Clisson, hé a Lor (aisne), le vingt-trois avril mil huit cent quatre vingt-gept, chauffeur, fils de Désiré WARNET, et de Louisa sans autres renseignements connus du déclarant, eélibataire.-Dressé le dix-neuf juin mil neuf eent cinquan- tedix heurss cinquante, sur la dévlaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, 4 * * * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la ** croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de paris./.SK clour 1 4 9 2 Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée. rue de la Chine 4, Emilie Louise ABOUT, domiciliée a Paris (xx°) 7 rus de l'Elysée Ménilmontant, nés a Paris vingtieme affondissement, le neuf février mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans profession, fille de Frangois Adolphe ABOUT, et de Justine Augusting PION, époux décédés, le * * dix-neuf juin mil neuf eant cinglants, onze heures sur la déclaration de Eugepe Marie LE GAUDU quaFants-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre 44 TARD- décoré de la Croix de GuerTe 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris./.SK belown C 1 4 9 3 La vingt juin mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée, en son domieile, 58 rue ** Villiers de l'Isle Adam, Clémence Ernest ine VAPPREAU, née & Paris dixieme affondissement  . le quinze novembre mil huit vingt-un, eoneierge, fille de Anatole Auguste VAPPREAU * * et de Marie Clauding CHARLES, époux décédés, veuve de Paul Louis.LENOIR.-Dressé le vingt mai mil neuf eent einquante, dix heures sur la déelaration de André DURAND, cinquante ans, 4444 décollstsyrdomieilié a Paris (x°) 210 rue Saint Maur, gendre de la défunte, qui lecture *44 faite a signé avec nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de Résistance Frangaise, adjoint au aire du vingtisme arrond issement de paris./.S abever de 1 4 9 Le dix-neuf juin mil neuf cant cinquante, douze heures dix, est décédée, rúa de la Chine 4,4# Anna Marcelle VONDERSCHEER, domiciliée au Pré. Saint Gervais (Seine) 70 rue Danton, née 84444 nux, Saint otten (Seine), le vingt janvier mil huit cent quatre ingt-quatorze, sans profession fille de Anna VONDERSCHEER, décédée, épouse de Rehé Louis Henri CARMEL.-Dregsé le vingt- juin mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- **4 décoré de la croix de Guerre 1939, médaille del la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * * vingtdeme arfondissement de paris./.S. lyour Douza PAIX the DU Le dix-sapt juin mil neuf cent cinquante, douze heures cinquante, est * * décédée, rue de la Chine 4, Marthe TEMPLIER, domiciliée . a Paris (xx°) 60 rue de Bagnolat, née à Rethel ( Ardenne), le dix janvier mil huit cent soixante-dix-sept4 sans profession, fille de Camille TEMPLIER, et de Maria DENIS- Décédés- CéLIBATAIRE.- Dressé le dix-nouf juin mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, sur la déclaration de Eugene #. # Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé Tue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décorá de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * adjoint au maire du vingtieme urrondissement de paris./.SK leform DEPARTMENT 491 Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante, une heure trents, est décédé, rue de la Chine 4,44 Jules WARNET, domicilié à Paris (XIII°) 80 rue Clisson, hé a Lor (aisne), le vingt-trois avril mil huit cent quatre vingt-gept, chauffeur, fils de Désiré WARNET, et de Louisa sans autres renseignements connus du déclarant, eélibataire.-Dressé le dix-neuf juin mil neuf eent cinquan- tedix heurss cinquante, sur la dévlaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, 4 * * * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la ** croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de paris./.SK clour 1 4 9 2 Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée. rue de la Chine 4, Emilie Louise ABOUT, domiciliée a Paris (xx°) 7 rus de l'Elysée Ménilmontant, nés a Paris vingtieme affondissement, le neuf février mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans profession, fille de Frangois Adolphe ABOUT, et de Justine Augusting PION, époux décédés, le * * dix-neuf juin mil neuf eant cinglants, onze heures sur la déclaration de Eugepe Marie LE GAUDU quaFants-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre 44 TARD- décoré de la Croix de GuerTe 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris./.SK belown C 1 4 9 3 La vingt juin mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée, en son domieile, 58 rue ** Villiers de l'Isle Adam, Clémence Ernest ine VAPPREAU, née & Paris dixieme affondissement  . le quinze novembre mil huit vingt-un, eoneierge, fille de Anatole Auguste VAPPREAU * * et de Marie Clauding CHARLES, époux décédés, veuve de Paul Louis.LENOIR.-Dressé le vingt mai mil neuf eent einquante, dix heures sur la déelaration de André DURAND, cinquante ans, 4444 décollstsyrdomieilié a Paris (x°) 210 rue Saint Maur, gendre de la défunte, qui lecture *44 faite a signé avec nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de Résistance Frangaise, adjoint au aire du vingtisme arrond issement de paris./.S abever de 1 4 9 Le dix-neuf juin mil neuf cant cinquante, douze heures dix, est décédée, rúa de la Chine 4,4# Anna Marcelle VONDERSCHEER, domiciliée au Pré. Saint Gervais (Seine) 70 rue Danton, née 84444 nux, Saint otten (Seine), le vingt janvier mil huit cent quatre ingt-quatorze, sans profession fille de Anna VONDERSCHEER, décédée, épouse de Rehé Louis Henri CARMEL.-Dregsé le vingt- juin mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- **4 décoré de la croix de Guerre 1939, médaille del la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * * vingtdeme arfondissement de paris./.S. lyour 