DE ou PAIX 3 o Le premier novembre mil neuf cent cincuante, un*** heure, est décédé, en son domicile, 37 Cours de Vincennes, Georges Etienne VIOLLIER, né à Peris dixième errondissement, le dix-huit novembre mil cent, controleur a la régie eutonome neuf des transports parisiens,fils de Etienne VIOLLIER, et de Ernestine Marie LAMBERGET, époux * * décédés, époux de Julie PENOU. -Dressé le premier novembre mil neuf cont cinquente, neuf heures cinquante, sur la déclaration de 1 'épouse du défint, qui lecture feite e signé avec Nous * * Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, ** ** adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris./.SK d of Violling 8 1 Le deux novembre mil neuf cent cinquante, à quatre heures, est décédé en son domicile rue * ** Haxo 78, chez ses père et mère, Paul BERRUYER , né a Saint-Mendé (Seine) le dix octobre mil ** * cent cinquante, fils de Pierre Emile BERRUYER, chef de bateillon, et de Anita Gebrielle neuf Eugénie Louise DE RYCKÈRE, sans profession, son épouse. - Dress'é le deux novembre mil * * cent cinquente, è neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, quarente ens, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frençaise, adjoint au maire du wingtième arrondisse 11.Daubing ment de Paris./.J Le trente octobre mil neuf cent cinquente, dix-neuf heures querante-cinq, est décédée en 8 2 son domicle, 148 rue de Bagnolet, Medeleine Cherlotte VARY, née è Paris onzième errondisse- ment, le vingt, huit octobre mil huit cent soixant e-sept, sens profession, fille de Jeen , * * Georges VARY, et de Marie Catherine HORNY, époux décédés, célibeteire.-Dreasé le deux * * * novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Eugène Marie LE * * GAUDU, quarante-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous * * Alexandre TARD- décoré de le Résistence Française, adjoint au Maire du vingtiene errondisse- ment de Paris./.SK legreen and 8 3 Le trente-et-un octobre mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures trente, rst décédée * * * 46 rue de la Chine 46 Berthe Marie LOEUILLETTE, domiciliée Nemours (Seine et Marne), 12 Chemin du Chatelet, née è Le Portel (Pes de Calais) le six octobre mil huit cent soixente- (quatorze, sans profession, fille de Pierre Frédéric LOEVILLETTE, et de Marie Merguerite * * * FRANÇOIS, époux décédés, veuve de Eugène Eusèbe GUYON.-Dressé le deux novembre mil neuf * * cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, employé quarente * ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture feite a signé avec Nous Alexendre TARD- * - décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistence Française adjoant au Maire du vingtième arrondi ssement de Paris. 11.9. 4 Le deux novembre mil neuf cent cinquente, une heure, est décédé, en son domicile, 8 rue de la 8 Chine, Emile Julien DUBOIS, né è Beauveis (Oise), le six mers mil huit cent soixante-dix - sept, mandateire aux Helles, fils de Mezimilien Hector Alphonse DUBOIS, et de Aimée Flore * * PIEDNOIR, éPoux décédés, époux de Juliette Renée Eugénie MAR QUET.-DRessé le deux novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures trente, sur la déclaration de Abel LEICK, quarante ens, * * employé* 83 Avenue Gembette, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de à la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Française, adjoint au maire du vingtième * arrondissement de Paris. /. SK t Beech DE ou PAIX 3 o Le premier novembre mil neuf cent cincuante, un*** heure, est décédé, en son domicile, 37 Cours de Vincennes, Georges Etienne VIOLLIER, né à Peris dixième errondissement, le dix-huit novembre mil cent, controleur a la régie eutonome neuf des transports parisiens,fils de Etienne VIOLLIER, et de Ernestine Marie LAMBERGET, époux * * décédés, époux de Julie PENOU. -Dressé le premier novembre mil neuf cont cinquente, neuf heures cinquante, sur la déclaration de 1 'épouse du défint, qui lecture feite e signé avec Nous * * Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, ** ** adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris./.SK d of Violling 8 1 Le deux novembre mil neuf cent cinquante, à quatre heures, est décédé en son domicile rue * ** Haxo 78, chez ses père et mère, Paul BERRUYER , né a Saint-Mendé (Seine) le dix octobre mil ** * cent cinquante, fils de Pierre Emile BERRUYER, chef de bateillon, et de Anita Gebrielle neuf Eugénie Louise DE RYCKÈRE, sans profession, son épouse. - Dress'é le deux novembre mil * * cent cinquente, è neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, quarente ens, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frençaise, adjoint au maire du wingtième arrondisse 11.Daubing ment de Paris./.J Le trente octobre mil neuf cent cinquente, dix-neuf heures querante-cinq, est décédée en 8 2 son domicle, 148 rue de Bagnolet, Medeleine Cherlotte VARY, née è Paris onzième errondisse- ment, le vingt, huit octobre mil huit cent soixant e-sept, sens profession, fille de Jeen , * * Georges VARY, et de Marie Catherine HORNY, époux décédés, célibeteire.-Dreasé le deux * * * novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Eugène Marie LE * * GAUDU, quarante-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous * * Alexandre TARD- décoré de le Résistence Française, adjoint au Maire du vingtiene errondisse- ment de Paris./.SK legreen and 8 3 Le trente-et-un octobre mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures trente, rst décédée * * * 46 rue de la Chine 46 Berthe Marie LOEUILLETTE, domiciliée Nemours (Seine et Marne), 12 Chemin du Chatelet, née è Le Portel (Pes de Calais) le six octobre mil huit cent soixente- (quatorze, sans profession, fille de Pierre Frédéric LOEVILLETTE, et de Marie Merguerite * * * FRANÇOIS, époux décédés, veuve de Eugène Eusèbe GUYON.-Dressé le deux novembre mil neuf * * cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, employé quarente * ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture feite a signé avec Nous Alexendre TARD- * - décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistence Française adjoant au Maire du vingtième arrondi ssement de Paris. 11.9. 4 Le deux novembre mil neuf cent cinquente, une heure, est décédé, en son domicile, 8 rue de la 8 Chine, Emile Julien DUBOIS, né è Beauveis (Oise), le six mers mil huit cent soixante-dix - sept, mandateire aux Helles, fils de Mezimilien Hector Alphonse DUBOIS, et de Aimée Flore * * PIEDNOIR, éPoux décédés, époux de Juliette Renée Eugénie MAR QUET.-DRessé le deux novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures trente, sur la déclaration de Abel LEICK, quarante ens, * * employé* 83 Avenue Gembette, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de à la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Française, adjoint au maire du vingtième * arrondissement de Paris. /. SK t Beech 