Hix-How SEAL 5 6 0 Le trente juin mil neuf cent éinguants, vingt et une * * heures, est décédée * rue de la Chine 4, Yvonne Aimée DUBREUIL, domiciliée a * Saint Mandé (Seine) 9 rue Fays, née & Mauvieres (Indre), le sept février mil PARYS huit cent quatre - vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Louis Jules DUBREUIL, décédé, at de Louise Antoinet- te Chilouet . sa veuve gahs profession, domiciliés a Charneuil (Indre), épouse de Fernand * * Mare LELOT. - Dressé le premier juillet mil neuf sent einquante, quatorze Heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui * * lesture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guorre 1939, médaille de la Résistanee Françaiss, adjoint au maire du 'vingtieme srrendissement de Parish. SX lefrence is 5 € 1 le premier juillet mil neuf sent einguante, onze heures, est décédée en son domicile, 1 rue Eugéne Réisz, Marie Eveline DUMAS, née a Pleuville (Charente), le trente mai,mil huit eent. * soixante-treize, sans profession, fille de Laurent DUMAS- et de Annette PAILLER, époux décédég veuve de Lucien BARDOT.-Dressé le deux juillet mil neuf eent e inglante, neuf heures sur la ** déclaration de Mauriee-POULAIN, trente-neuf ans, employé 10 Place Gambatte, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de, Guerre 1939, médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme crond desement de paris./.SX Desuway 2015 5 6 2 Le deuz juillet mil neuf eent cinquante, vingt-deux heures trente, est décédé, 51 rue Piat * Samuel GOLDBERG, domicilié a Paris (XIX°) 10 rue de lunéville, né a Kolubiel (Pologne), le # vingt-et-un mars mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, menuisier, fils de Mako GOLDBERG, et de Cypra DRACK, épouxide sans censeignements connue du déclarant Dressé le ** deux buillet mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de GÉLEMER Blima einquante-deux ans, sans profession, domicilié a Paris (xx) 51 rue PieD- qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, au vingtieme arrondissement de paris./.SK adjoint maire du Jelimer 5 Le deux juillet mil neuf cent cinquante, vingt heures trente, est décédée, en son domieile 2 rue de la Justice, Berthe Blanche LAIR, née a Nonant (Calvados), le quatre aout mil huit cent soixante-seise, sans profession, fille de Georges Jacques LAIR, et de Marie Eugenie *4 Euphrasie ELIE, époux décédés, veuve de Frédérie Alphonse FOUGIS.-Dressé - le deux juillet mil neuf cent e inguante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Vincent SAFRA, einquante-trois ans, employé 11 Avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- * déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise. adjoint au Maire du V ingt 1eme arrond issement de paris./.SK thatel DEPARTMENT 5 6 4 Le premier juillet mil neuf eeht cinquante, dix-nsuf heures, est décédé, rue de la Chine 4, Jules SOYE, domicilié a Noisy le See (Seine) 35 rue Henri Barbusse, né a gray la Ville (Haute Saone), le sept décembre mil neuf eent eing, ouvrier a 1 Electricité de France, fils de * * *** Léon SOYE, et de Césarine CLAVEL, décédés, célibataire. Dressé le trois juillet mil neuf eent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois * # ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du V ingt ieme ** arrond issement de Paris./.EK Celpain just Hix-How SEAL 5 6 0 Le trente juin mil neuf cent éinguants, vingt et une * * heures, est décédée * rue de la Chine 4, Yvonne Aimée DUBREUIL, domiciliée a * Saint Mandé (Seine) 9 rue Fays, née & Mauvieres (Indre), le sept février mil PARYS huit cent quatre - vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Louis Jules DUBREUIL, décédé, at de Louise Antoinet- te Chilouet . sa veuve gahs profession, domiciliés a Charneuil (Indre), épouse de Fernand * * Mare LELOT. - Dressé le premier juillet mil neuf sent einquante, quatorze Heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui * * lesture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guorre 1939, médaille de la Résistanee Françaiss, adjoint au maire du 'vingtieme srrendissement de Parish. SX lefrence is 5 € 1 le premier juillet mil neuf sent einguante, onze heures, est décédée en son domicile, 1 rue Eugéne Réisz, Marie Eveline DUMAS, née a Pleuville (Charente), le trente mai,mil huit eent. * soixante-treize, sans profession, fille de Laurent DUMAS- et de Annette PAILLER, époux décédég veuve de Lucien BARDOT.-Dressé le deux juillet mil neuf eent e inglante, neuf heures sur la ** déclaration de Mauriee-POULAIN, trente-neuf ans, employé 10 Place Gambatte, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de, Guerre 1939, médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme crond desement de paris./.SX Desuway 2015 5 6 2 Le deuz juillet mil neuf eent cinquante, vingt-deux heures trente, est décédé, 51 rue Piat * Samuel GOLDBERG, domicilié a Paris (XIX°) 10 rue de lunéville, né a Kolubiel (Pologne), le # vingt-et-un mars mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, menuisier, fils de Mako GOLDBERG, et de Cypra DRACK, épouxide sans censeignements connue du déclarant Dressé le ** deux buillet mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de GÉLEMER Blima einquante-deux ans, sans profession, domicilié a Paris (xx) 51 rue PieD- qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, au vingtieme arrondissement de paris./.SK adjoint maire du Jelimer 5 Le deux juillet mil neuf cent cinquante, vingt heures trente, est décédée, en son domieile 2 rue de la Justice, Berthe Blanche LAIR, née a Nonant (Calvados), le quatre aout mil huit cent soixante-seise, sans profession, fille de Georges Jacques LAIR, et de Marie Eugenie *4 Euphrasie ELIE, époux décédés, veuve de Frédérie Alphonse FOUGIS.-Dressé - le deux juillet mil neuf cent e inguante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Vincent SAFRA, einquante-trois ans, employé 11 Avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- * déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise. adjoint au Maire du V ingt 1eme arrond issement de paris./.SK thatel DEPARTMENT 5 6 4 Le premier juillet mil neuf eeht cinquante, dix-nsuf heures, est décédé, rue de la Chine 4, Jules SOYE, domicilié a Noisy le See (Seine) 35 rue Henri Barbusse, né a gray la Ville (Haute Saone), le sept décembre mil neuf eent eing, ouvrier a 1 Electricité de France, fils de * * *** Léon SOYE, et de Césarine CLAVEL, décédés, célibataire. Dressé le trois juillet mil neuf eent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois * # ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du V ingt ieme ** arrond issement de Paris./.EK Celpain just 