Le quinze juillet mil neuf cincuante, quinze heures quinze est décédé, en 165 eon domicile, 11 rue Lesege, Marguefite BUNLE, née a pourdeilles Dordogne), le neuf juillet mil huit cent sans profession, fille de 4444 Jean BUNLE, et de Léonie LACOSTEW époux décédée, veuve de Louis Martial * * SAPORNIN.- Dreesé le dix-gept juillet mil neuf cent einguante, neuf heures vingt, sur la déela- ration de Abel LEICK. quarante ans, employé 83 Avenus Gambetta, qui lacture faite a signé #13 avae Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Buerre 1939, médaille de la Résistance + 74 fuengaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement da paris./.S A bunk Dajay le quatorze juillet mil neuf eant einguante, huit heures, agt décédée. rue de la Chine 4, is *** Charlotte Jeanne BUFFAT, domieiliée à Paris (xx°) Avanue du pere Gachaisa 9, née à Paris onziene arrondissement, le quatorze juillet mil huit sent quatre employée, - - fille de Eugena Henri BUFFAT, et de Antoinette DUBARQUE, époux décédés, cólibataire.- - Dressé * qu'inze juillat mil neuf eent sinquance, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Eugene ME marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé area Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangabee adjoint au maire du vingtiama arrondissgmant de paris./.SK lequer any Le quinze juillet mil neuf dent cinquante , treize heures treize minutes est décédée domieile  la seize 150 bis rue de Pelleport " Blanche LETERRIER née à paris onzieme arrondissement en son nors mil huit cant soixante quinze , fille de Auguste Nieolas *44444 LETERRIER Charles et de Amélie TAYLOR . époux décédée . divoreée an pramieras noees de gaston hanri POURILLE épouse an secondes noess de Jules BROTHIER Dressé le # dix juillet mil neuf eant inguante  neuf heures dix minuGe 9 sur la déclaration de Jules BROTHIER - Sept de la faite s signé avee >Noug, Alezandre TARD, décoré de la de Guarre 1939, , qui14) lecturs soixanGg sept ans , retraité époux de la défunte  domicilié - 150 bis rue de Pelle port Réeistanee Frangaise adjoint all maire du V ingtioma arrondissement de Paris .K. Brother comy Le treize juillet nil heuf eent cinquante, douze heures quarante-cin est dénédée, rue de la Chine 4. Emilie DROZ. domiciliée a Paris (xx) 55 rya de la Réunion, née à Corgemont 444 5 (-Suissa), le trenta mars mil huit eent vingt-eing, reoursiere, fille de Charles Auréle DROZ, at de Emilie GLOUSER, époux décédés, veuve da Albert BLANC.-Dregsé le quinze juillet * mil neuf eent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, 4 quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au + 4A Maire du vingtieme arrondissement de Paris.).SX fegrener Le quatorze juillet mil neuf eent einguance, quatorze heures trents, est déeédé, rue de la 4 Chine 4s. Vietor Charles MAILLARD, domicilié a Paris (xx*) 36 sue des Couronnes, nés à Paris 165 vingCieme arrond issemant, le vingt-quatie novembre mil neuf eent deux, opticieu, file de *4* * Vievor Emile Jacques MAILLARD, décédé, et de Henfietce Maria LESPINGAL, sa veuve mene domicile Célibataile, -Dressé le diz-gept juillet mil' neuf eent cinquants, neuf heures trents, sur la, - déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, turs faite a signé avec Nous Alexandre TARD- déeoré de la Croix de Guerre 1939, médaili/a de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingCiems assondissement de Paris./. my Le quinze juillet mil neuf cincuante, quinze heures quinze est décédé, en 165 eon domicile, 11 rue Lesege, Marguefite BUNLE, née a pourdeilles Dordogne), le neuf juillet mil huit cent sans profession, fille de 4444 Jean BUNLE, et de Léonie LACOSTEW époux décédée, veuve de Louis Martial * * SAPORNIN.- Dreesé le dix-gept juillet mil neuf cent einguante, neuf heures vingt, sur la déela- ration de Abel LEICK. quarante ans, employé 83 Avenus Gambetta, qui lacture faite a signé #13 avae Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Buerre 1939, médaille de la Résistance + 74 fuengaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement da paris./.S A bunk Dajay le quatorze juillet mil neuf eant einguante, huit heures, agt décédée. rue de la Chine 4, is *** Charlotte Jeanne BUFFAT, domieiliée à Paris (xx°) Avanue du pere Gachaisa 9, née à Paris onziene arrondissement, le quatorze juillet mil huit sent quatre employée, - - fille de Eugena Henri BUFFAT, et de Antoinette DUBARQUE, époux décédés, cólibataire.- - Dressé * qu'inze juillat mil neuf eent sinquance, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Eugene ME marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé area Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangabee adjoint au maire du vingtiama arrondissgmant de paris./.SK lequer any Le quinze juillet mil neuf dent cinquante , treize heures treize minutes est décédée domieile  la seize 150 bis rue de Pelleport " Blanche LETERRIER née à paris onzieme arrondissement en son nors mil huit cant soixante quinze , fille de Auguste Nieolas *44444 LETERRIER Charles et de Amélie TAYLOR . époux décédée . divoreée an pramieras noees de gaston hanri POURILLE épouse an secondes noess de Jules BROTHIER Dressé le # dix juillet mil neuf eant inguante  neuf heures dix minuGe 9 sur la déclaration de Jules BROTHIER - Sept de la faite s signé avee >Noug, Alezandre TARD, décoré de la de Guarre 1939, , qui14) lecturs soixanGg sept ans , retraité époux de la défunte  domicilié - 150 bis rue de Pelle port Réeistanee Frangaise adjoint all maire du V ingtioma arrondissement de Paris .K. Brother comy Le treize juillet nil heuf eent cinquante, douze heures quarante-cin est dénédée, rue de la Chine 4. Emilie DROZ. domiciliée a Paris (xx) 55 rya de la Réunion, née à Corgemont 444 5 (-Suissa), le trenta mars mil huit eent vingt-eing, reoursiere, fille de Charles Auréle DROZ, at de Emilie GLOUSER, époux décédés, veuve da Albert BLANC.-Dregsé le quinze juillet * mil neuf eent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, 4 quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au + 4A Maire du vingtieme arrondissement de Paris.).SX fegrener Le quatorze juillet mil neuf eent einguance, quatorze heures trents, est déeédé, rue de la 4 Chine 4s. Vietor Charles MAILLARD, domicilié a Paris (xx*) 36 sue des Couronnes, nés à Paris 165 vingCieme arrond issemant, le vingt-quatie novembre mil neuf eent deux, opticieu, file de *4* * Vievor Emile Jacques MAILLARD, décédé, et de Henfietce Maria LESPINGAL, sa veuve mene domicile Célibataile, -Dressé le diz-gept juillet mil' neuf eent cinquants, neuf heures trents, sur la, - déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, turs faite a signé avec Nous Alexandre TARD- déeoré de la Croix de Guerre 1939, médaili/a de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingCiems assondissement de Paris./. my 