00 Le vingt-et-u septembre mil nouf cent einguante, dix-huit heures, 9st *4 décédé, rue de la Chins 4, Gabriel BRUN. domicilié a Montreuil sous Bois 1 Sei- ne), 66 rue Douy Deleuppe, né à Montreuil sous Bois (Seine) le douze novembre mil huit cent * quatre vingt-sept, manoeuvre, file de Jean BRUN- et de Vietorine MAROY, époux décédés, *** époux de Marthe Ernestine FLÉ.-Dresse le vingt-deux septembre mil neuf cent einquente, neuf * heures dix, sui la déclaration de Eugabe Marie LE GAUDU, ans, employé rue_ dell la Chine 4, qui lesture faits a signé avee Nous TARD, décoré de la croix de Guerrer 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt iemo surondiseamant de * Paris./.s. labaur and 101 Le V ingt-et-un septembre mil neuf eent cinquante, quatorze houres trents, est décédé, rue dells la Chine 4. Pierra Marie PHILIPPE, domicilié i Paris }XIX°) 38 rue des mois, né e quintin * * Cotes du Nord), le treize mars mil huit cent quatre vingt-six, courtier, fils de Maria PHILIP- PE, et de Philomene Marie MALESTROIT, époux décédés, époux de Jeanne Marie BROUTE .- Dregsé le V ingt-daux septembre mil neuf cont cinquante, nouf heures vingt, sur la déclaFation de Eugane Marie LE GAUDU- quarante-troi ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite ** signé avec Nous Alezandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme afrondissement de paris. V.S K lether Le ingt-gt-un septembre mil neuf eent einguante, quinze heures, est décédés, rue de la Chine 4; Louise Reymonde ROBBA, domicilié a Montreuil sous Bois (Seine) 9 rue Frangois Arago, néea Chatel (Vogges), le quatre mare mil huit cant quetre vingt-dix-huit, ferme de ménage, fille de Valantin ROBBA- ET.DE Elise MULLER, époux décédés, divorcée de Maxime CHARLOT.- Drassé le * 4 vingt-dewz septembre mil nouf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * adjoint au ma tre du vingtieme arrond issament de*Paris./.SK lequen do 1 o 3 Le ingt-et-un septembre mil, nouf cant cinquante, onze heures, est décédé, rue de la Chine 4s Eugene THIOLET, domicilié a Draney. (Seine) 22 rue Garros, né a Saint ouen Seing), le sept'* décembre mil huit cent gans profession, fils der Marie Bazille THIOLET, et de Cécile BINDER, épouz décédés, veuf en premieres noees de Marie BONNET, veuf en secondes noces de Meria Julienne DUPRÉ.-DRe ssé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures * quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite 8 signé avee Hous Alezandts TARD- décoré de la croix de Guerrs 1939 Médefille de la Résista.ce Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. listure 1 0 4 Le vingt-gt-un septembre mil neuf cent cinquante, treize heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4s Mireille Marie DESBOIS, domicilié chez ses pere et mere, 214 routs de Flandre à * * Dugny (Seina), néest : Saint Dehis (Seine) le vingt-et-un octobre mil neuf eent quaranterst-un fille de Claudius DESEOIS, garda républicain, et de Marcelle BERTHIER, son épouse, sans profes sion.-Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures cinguants, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, cuarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lee- ture faite a signé avee Nous Alezandre TARD~ décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de sistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingtieme arrondissement de 00 Le vingt-et-u septembre mil nouf cent einguante, dix-huit heures, 9st *4 décédé, rue de la Chins 4, Gabriel BRUN. domicilié a Montreuil sous Bois 1 Sei- ne), 66 rue Douy Deleuppe, né à Montreuil sous Bois (Seine) le douze novembre mil huit cent * quatre vingt-sept, manoeuvre, file de Jean BRUN- et de Vietorine MAROY, époux décédés, *** époux de Marthe Ernestine FLÉ.-Dresse le vingt-deux septembre mil neuf cent einquente, neuf * heures dix, sui la déclaration de Eugabe Marie LE GAUDU, ans, employé rue_ dell la Chine 4, qui lesture faits a signé avee Nous TARD, décoré de la croix de Guerrer 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt iemo surondiseamant de * Paris./.s. labaur and 101 Le V ingt-et-un septembre mil neuf eent cinquante, quatorze houres trents, est décédé, rue dells la Chine 4. Pierra Marie PHILIPPE, domicilié i Paris }XIX°) 38 rue des mois, né e quintin * * Cotes du Nord), le treize mars mil huit cent quatre vingt-six, courtier, fils de Maria PHILIP- PE, et de Philomene Marie MALESTROIT, époux décédés, époux de Jeanne Marie BROUTE .- Dregsé le V ingt-daux septembre mil neuf cont cinquante, nouf heures vingt, sur la déclaFation de Eugane Marie LE GAUDU- quarante-troi ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite ** signé avec Nous Alezandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme afrondissement de paris. V.S K lether Le ingt-gt-un septembre mil neuf eent einguante, quinze heures, est décédés, rue de la Chine 4; Louise Reymonde ROBBA, domicilié a Montreuil sous Bois (Seine) 9 rue Frangois Arago, néea Chatel (Vogges), le quatre mare mil huit cant quetre vingt-dix-huit, ferme de ménage, fille de Valantin ROBBA- ET.DE Elise MULLER, époux décédés, divorcée de Maxime CHARLOT.- Drassé le * 4 vingt-dewz septembre mil nouf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * adjoint au ma tre du vingtieme arrond issament de*Paris./.SK lequen do 1 o 3 Le ingt-et-un septembre mil, nouf cant cinquante, onze heures, est décédé, rue de la Chine 4s Eugene THIOLET, domicilié a Draney. (Seine) 22 rue Garros, né a Saint ouen Seing), le sept'* décembre mil huit cent gans profession, fils der Marie Bazille THIOLET, et de Cécile BINDER, épouz décédés, veuf en premieres noees de Marie BONNET, veuf en secondes noces de Meria Julienne DUPRÉ.-DRe ssé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures * quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite 8 signé avee Hous Alezandts TARD- décoré de la croix de Guerrs 1939 Médefille de la Résista.ce Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. listure 1 0 4 Le vingt-gt-un septembre mil neuf cent cinquante, treize heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4s Mireille Marie DESBOIS, domicilié chez ses pere et mere, 214 routs de Flandre à * * Dugny (Seina), néest : Saint Dehis (Seine) le vingt-et-un octobre mil neuf eent quaranterst-un fille de Claudius DESEOIS, garda républicain, et de Marcelle BERTHIER, son épouse, sans profes sion.-Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures cinguants, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, cuarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lee- ture faite a signé avee Nous Alezandre TARD~ décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de sistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingtieme arrondissement de 