eent - trente deju 6 9 D Le quinze novembre mil neuf cent cinquente, six * heures vingt-cing, est décê dée, rue 'de la Chine 4, Marguerite Teanne Marie * * Engénie RANVASE, domiciliée à Noisyle sec (Seine) 32 Avenue Burger, née è Le Rochelle (Cherente Martime), le dix movember décembre mil huit cent quatre vingt-trois, sensigrofession, fille de Victor Frédéric RANVASE, et de Marie Pauline Ceroline BASQUE, époux décédés, épouse de Frédéric Antoine Joseph Marie SUCCARRATS.-Dressé le quinze novembre mil neuf cent cincuente, quetorze heures quarante, sur la décleration de EugÈne Marie LE GAUDU, querente-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, edjoint eu meire du vingtième errondissement de Paris, lisk lefarm g 9 Le quatorze novembre mil neuf cent cinquente, quinze heures trente, est décédé, rue de le * Chine 4,' Zeaik domicilié à Clemart (Seine), 4 Impesse de la Vallée, né à Brousse (Térquie), le quatre eoût mil neuf cent quetre, Culottier, fils de Miridjen TCHAPDTIAN, et de Merguse HAGOPE, décédés, époux de Elbisse DERMENDITAN.-Dress le quinze novembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures cinquente, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querante- trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture , feite e signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939,médeille de la Résistence Frençaise, adjoint au Meire du vingtième errondissement de Paris. /. SK begreen Jayay D Le quelorse novembre mil neuf cent cinquante, a une heure que le déclerant n?a pu préciser est décédé, en són domicile, 18 rue Courat, Frençois André VILLETTE, né à Amilly (Loiret) le le six février mil huit cent soizente,trois, sans profession, fils-de Jacques Frençois *** Villette, et de Rose Adeline GUÉRÉMY, époux décédés, époux de HéloIse Const ance LOCARD. - * * Dreasé le quinze novembre mil neuficent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de ** Maurice POULAIN, quarente ens, em loyé 10 Place Gembetta, qui lecture faite a signé avec Nous. Alexendre *TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, edjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris./. SK infanter f 9 3. Le quinze novembre mil neuf cent cinquente, douze heures, est décédé, en son domicile, * * * 124 Boulevard de Ménilmont ent , Camille Charles DIDIER, né à Peris douztième arrondissement, le quatorze juin mil huit cent quetre vingt-un, Hotelier, fils de Eugène DIDIER, et de Louise Hélofse LEBOUCHER, époux dédécés, époux de Marie Clémence BELIN,-Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures dix, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, quarente ans, * * employé, 104 rue d' auberviilers, Qui lecture faite e signé evec Nous Alexandre TARD- décopé de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au meire du vinutsen * argondissement de Paris, %. SK Liffection of 6 9 4 Le, quinze novembre mil neuf cent cinquante, dix-sePt heures, est décédée, en son domicile, * 89 Avenue Gembette, Léontine Clefre/DARGENTON, né e à Paris quinzième rrondissement, le * * trois juillet mil huit c'ent quetre vingt, sens profession, fille de Josech, Jeen Beptiste DARGENTON, et de Jeanne CARNAT, époux décédés, veuve de Luchen Auguste LÉGER.-Dressé - le * * seize novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures vinut, sur le déclerstion de Henri /*** querente ans, employé 104 rue d'subervilliers, qui lecture feite a signé evec * * Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistence Frinceise, adjoint su maire du vingtième arrondissement de Peris. /. SK eent - trente deju 6 9 D Le quinze novembre mil neuf cent cinquente, six * heures vingt-cing, est décê dée, rue 'de la Chine 4, Marguerite Teanne Marie * * Engénie RANVASE, domiciliée à Noisyle sec (Seine) 32 Avenue Burger, née è Le Rochelle (Cherente Martime), le dix movember décembre mil huit cent quatre vingt-trois, sensigrofession, fille de Victor Frédéric RANVASE, et de Marie Pauline Ceroline BASQUE, époux décédés, épouse de Frédéric Antoine Joseph Marie SUCCARRATS.-Dressé le quinze novembre mil neuf cent cincuente, quetorze heures quarante, sur la décleration de EugÈne Marie LE GAUDU, querente-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, edjoint eu meire du vingtième errondissement de Paris, lisk lefarm g 9 Le quatorze novembre mil neuf cent cinquente, quinze heures trente, est décédé, rue de le * Chine 4,' Zeaik domicilié à Clemart (Seine), 4 Impesse de la Vallée, né à Brousse (Térquie), le quatre eoût mil neuf cent quetre, Culottier, fils de Miridjen TCHAPDTIAN, et de Merguse HAGOPE, décédés, époux de Elbisse DERMENDITAN.-Dress le quinze novembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures cinquente, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querante- trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture , feite e signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939,médeille de la Résistence Frençaise, adjoint au Meire du vingtième errondissement de Paris. /. SK begreen Jayay D Le quelorse novembre mil neuf cent cinquante, a une heure que le déclerant n?a pu préciser est décédé, en són domicile, 18 rue Courat, Frençois André VILLETTE, né à Amilly (Loiret) le le six février mil huit cent soizente,trois, sans profession, fils-de Jacques Frençois *** Villette, et de Rose Adeline GUÉRÉMY, époux décédés, époux de HéloIse Const ance LOCARD. - * * Dreasé le quinze novembre mil neuficent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de ** Maurice POULAIN, quarente ens, em loyé 10 Place Gembetta, qui lecture faite a signé avec Nous. Alexendre *TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, edjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris./. SK infanter f 9 3. Le quinze novembre mil neuf cent cinquente, douze heures, est décédé, en son domicile, * * * 124 Boulevard de Ménilmont ent , Camille Charles DIDIER, né à Peris douztième arrondissement, le quatorze juin mil huit cent quetre vingt-un, Hotelier, fils de Eugène DIDIER, et de Louise Hélofse LEBOUCHER, époux dédécés, époux de Marie Clémence BELIN,-Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures dix, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, quarente ans, * * employé, 104 rue d' auberviilers, Qui lecture faite e signé evec Nous Alexandre TARD- décopé de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au meire du vinutsen * argondissement de Paris, %. SK Liffection of 6 9 4 Le, quinze novembre mil neuf cent cinquante, dix-sePt heures, est décédée, en son domicile, * 89 Avenue Gembette, Léontine Clefre/DARGENTON, né e à Paris quinzième rrondissement, le * * trois juillet mil huit c'ent quetre vingt, sens profession, fille de Josech, Jeen Beptiste DARGENTON, et de Jeanne CARNAT, époux décédés, veuve de Luchen Auguste LÉGER.-Dressé - le * * seize novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures vinut, sur le déclerstion de Henri /*** querente ans, employé 104 rue d'subervilliers, qui lecture feite a signé evec * * Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistence Frinceise, adjoint su maire du vingtième arrondissement de Peris. /. SK 