Suin DARY a 1 1 o Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante onze heures cinquante, est décédé, rue de la Chine 4, Emile Salomon CHOURAKI, * domicilié a Paris (NI°) rue des Trois Berhes 30, né a Blida (Algérie ). le dix-huit FARID janvier mil neuf cent vingt- quatre, employé a la Ville de Paris, fils de Fraim CHOURAKI, et de Semha DARMON, époux décédés célibataire. -DRessé vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-troi ans, employé rue de la Chrine 4 qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la *4 Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. regrawer j 1 1 1 Le V ingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, deux heures quarante-cing, est décédé, rue de la Chine 4, Louis Joseph SOURIEUX, domicilié a Epinay sur Seine) 26 rue de Paris* né Paris quinzieme arrond desement, le quinze janvier mil neuf cent dix, polisseur, fils de **4 Oscar Victor SOURIEUX-décédé et de Catherine AUBERTIN domiciliée aprowillyyn Auxois Cote d'or Divorcé en premieres noces de Gilberte Mathilde Albertine FLEURY, époux en secondes noces de Marcelle Rolande Georgette LANDARRETCHE.-DResse le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquan te, dix heurse, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, oui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * * guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arrend issement de Paris./. lefice 1 2 Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, a dix heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Constance AUDOUARD, domiciliée & Paris, 11°, 78 rue Jean-Pierre Timbaud, née a Beaurepaire (Vendée) le seize mars mil neuf cent dix, ouvriere sp écialisée, fille de Eugene * * AUDOUARD et de Virginie FONTENEAU, époux sans profession, domidiliés a Bazoge en Paillers * (Vendée), - célibataire.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cant cinquante, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarante*trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturá faite, a S igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du V ingt deme affondissement de * * Paris./.J lequener 1 I 1 3 Le ingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, ingt-trois heules trente, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Marie Léontine RESPRINGER, née a Paris *44 quatorziame affondissement, le ving&-quatre décembre mil neuf cent onze, ouvriere spécillisée épouse de Georges YON. né a Paris vingtieme affondissement, le ingt-deux mars mil neuf cent neuf, monteur radoi, domiciliés a Drancy (seine) 32 Avenue de la Molette. -Dressé le vingt-trois septembra mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE * * GAUDU, quafante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous *44 alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939; médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de lesour 1 4 le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, Fernand GALLAND, domicilié a Paris neuvieme affondissement, 9 rue Rochechouart, né a Lills fatu- (Nord), le vingt-deux septembre mil huit oant quatrevingt-treize, forain, fils de Louis *4 GALLAND- décddée, et de Marthe LEDER. vour de sans renseignements connus du déclarant . Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la dévlaration de44 Eugene Marie LE GAUDU- quarante-Crois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a *4 igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. bear j Suin DARY a 1 1 o Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante onze heures cinquante, est décédé, rue de la Chine 4, Emile Salomon CHOURAKI, * domicilié a Paris (NI°) rue des Trois Berhes 30, né a Blida (Algérie ). le dix-huit FARID janvier mil neuf cent vingt- quatre, employé a la Ville de Paris, fils de Fraim CHOURAKI, et de Semha DARMON, époux décédés célibataire. -DRessé vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-troi ans, employé rue de la Chrine 4 qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la *4 Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. regrawer j 1 1 1 Le V ingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, deux heures quarante-cing, est décédé, rue de la Chine 4, Louis Joseph SOURIEUX, domicilié a Epinay sur Seine) 26 rue de Paris* né Paris quinzieme arrond desement, le quinze janvier mil neuf cent dix, polisseur, fils de **4 Oscar Victor SOURIEUX-décédé et de Catherine AUBERTIN domiciliée aprowillyyn Auxois Cote d'or Divorcé en premieres noces de Gilberte Mathilde Albertine FLEURY, époux en secondes noces de Marcelle Rolande Georgette LANDARRETCHE.-DResse le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquan te, dix heurse, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, oui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * * guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arrend issement de Paris./. lefice 1 2 Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, a dix heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Constance AUDOUARD, domiciliée & Paris, 11°, 78 rue Jean-Pierre Timbaud, née a Beaurepaire (Vendée) le seize mars mil neuf cent dix, ouvriere sp écialisée, fille de Eugene * * AUDOUARD et de Virginie FONTENEAU, époux sans profession, domidiliés a Bazoge en Paillers * (Vendée), - célibataire.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cant cinquante, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarante*trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturá faite, a S igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du V ingt deme affondissement de * * Paris./.J lequener 1 I 1 3 Le ingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, ingt-trois heules trente, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Marie Léontine RESPRINGER, née a Paris *44 quatorziame affondissement, le ving&-quatre décembre mil neuf cent onze, ouvriere spécillisée épouse de Georges YON. né a Paris vingtieme affondissement, le ingt-deux mars mil neuf cent neuf, monteur radoi, domiciliés a Drancy (seine) 32 Avenue de la Molette. -Dressé le vingt-trois septembra mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE * * GAUDU, quafante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous *44 alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939; médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de lesour 1 4 le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, Fernand GALLAND, domicilié a Paris neuvieme affondissement, 9 rue Rochechouart, né a Lills fatu- (Nord), le vingt-deux septembre mil huit oant quatrevingt-treize, forain, fils de Louis *4 GALLAND- décddée, et de Marthe LEDER. vour de sans renseignements connus du déclarant . Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la dévlaration de44 Eugene Marie LE GAUDU- quarante-Crois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a *4 igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. bear j 