Wers le quatorze juillet mil neuf cent eincuants, a une heure que la déclaFant n's pu préniear, est décédé, en son domjaile, 271 rue des 44 ******** Pyrénées René Pierre Gouis LEREBOUR, né a Paris vingtieme arrond issements le vingt-deux 4 + oetobre mil neuf eent aduquento, quatre, sans profession, fils de Léon LEREBOUR, et de GAH Emélie Louise Marie Adele FESCHE,  élibataire.-Dresséle vingt juillet mil neuf eant ginquan- Ge, neuf heures trente, sur la déclaFation de DEDUIT Louis ans, employé 104 4 4 rue d aubgrvilliers qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtiome de Paris,/.SK n Le dix-neuf juillet mil nouf- sent einguants, quinze heures trente, est décédée, en son domi- 1 6 eile, 140 rue de Ménilmontant, Marguerita Charlotte, THÉVENIN, née à Dijon (cote d'or) le * ingt-deux novembre mil huit sont quatre vingt-eing sans profession, fille de Léon THÉVENIN et de Pauline COGN ARD, époux décédés, veuve de Claude Joseph Albert VUILLET-LAURENT.-Dregsé le vingt juillet mil neuf eent cinguante, nouf heures quarante, sur la déelaration de 444 Paul VUILLET-LAURENT, trente ans, employé & la ville de Paris, domieilié à Paris 148 rue de ménilmontant, file de la défunte, qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Française, adjoint au maire du me arrond issement de paris./.S. Vuiller Larrient Paul. any le vingt juillet mil neuf eant erinquante, einq heures Grente, est décédé rda de la Chine 4, * 1 Elisabeth MEYER, domiciliée aParis (xx°) 56 rue de Bagnolec, née & Par 18 vingCieme arrondis- sement, la dix juin mil buit eant quatre vingt-trois, sans profession, fille de Jean MEYER et de Barbe VINGTANS, époux décédés, veuve de Louis Henri FROGER le vingt juillet * . mil neuf eent inquante, onze houres trents, sur la déclaration de Eugene LE GAUDU, 4* ans, suployé rue de la Chine 4* qui lestuse faits a signé avee Nous Alezandré TARD- déeoré de la Croix de Guerra 1939, médaillo de la Résistange Frangaise, adjoint au irs du vingtione arrond issement. de Paris./.SK before of La 4s diz-nauf juillet mil neuf sent sinquante, onze heures trente, est décédée, rue de la DENIEL, domiciliée & Beg Meil Fouesnant (Finisterel né & Foussnant 4 thine 4 1 6 (Finistera/, le novembre Mil neuf cent sans profession , fille de 4444 # qui Frangois DENIEL , et de marda Jeanne HEMON . sans profession, domicilié à Reg . Meil par 444 s Fouegnant, Dressé le vingt juillet mil neuf eent sinquante, onze heures quarante sur la déclaration de Bugene Marie LE GAUDU, quarantg-trois ans, amployá rua de la Chine 4, qui lasCurs faite 8 igné avee Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, le before de la Réeistanea Frangaiss, adjoint all mira du ingtiame arrondissemant de Parie./.KK Va la signifieation a Nous fadte le vingt juillet mil nouf eent einquance, d'un jugement fendu par le tribunal vivil da la seine en date du six avril ail neuf cont cinoWante, Hous is ts 4 4 1 transerivons iei le dispositif du dit jugament .LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS.. Dit et déelare que le vingt mai mil neuf.eent est décédé a Draney (Seine) Riehard #4 + *** MULLER, domicilié a Paris vingtiome 6 rus' de Balleville, né à Paris gaizie- 687 Arr le quinze février mil heuf sant trente-six, fils de Albert HUGLER, et de Selen Suzanne TEMICHINE, son épouge.Dit que le présent-jugament Ciendra lisu d'acta de déess da Comb sus nomms et qui il sera opposable aux Giers dans les termes de l'artiele 91 du sode civil, est, Ordonhe la transeription du dispositif dd présent Jugement sur les registres de l'Etat Civil non no de la Mairie du vingt ieme afrondissement de le vingt-at-un juillet mil neuf cant ,e iliquante, neuf heures dix, par Alexandia TARD- déeoré de la Croix de Guerre 1939 Noue Médailla de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtias arrondissement de Paris, SK Wers le quatorze juillet mil neuf cent eincuants, a une heure que la déclaFant n's pu préniear, est décédé, en son domjaile, 271 rue des 44 ******** Pyrénées René Pierre Gouis LEREBOUR, né a Paris vingtieme arrond issements le vingt-deux 4 + oetobre mil neuf eent aduquento, quatre, sans profession, fils de Léon LEREBOUR, et de GAH Emélie Louise Marie Adele FESCHE,  élibataire.-Dresséle vingt juillet mil neuf eant ginquan- Ge, neuf heures trente, sur la déclaFation de DEDUIT Louis ans, employé 104 4 4 rue d aubgrvilliers qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtiome de Paris,/.SK n Le dix-neuf juillet mil nouf- sent einguants, quinze heures trente, est décédée, en son domi- 1 6 eile, 140 rue de Ménilmontant, Marguerita Charlotte, THÉVENIN, née à Dijon (cote d'or) le * ingt-deux novembre mil huit sont quatre vingt-eing sans profession, fille de Léon THÉVENIN et de Pauline COGN ARD, époux décédés, veuve de Claude Joseph Albert VUILLET-LAURENT.-Dregsé le vingt juillet mil neuf eent cinguante, nouf heures quarante, sur la déelaration de 444 Paul VUILLET-LAURENT, trente ans, employé & la ville de Paris, domieilié à Paris 148 rue de ménilmontant, file de la défunte, qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Française, adjoint au maire du me arrond issement de paris./.S. Vuiller Larrient Paul. any le vingt juillet mil neuf eant erinquante, einq heures Grente, est décédé rda de la Chine 4, * 1 Elisabeth MEYER, domiciliée aParis (xx°) 56 rue de Bagnolec, née & Par 18 vingCieme arrondis- sement, la dix juin mil buit eant quatre vingt-trois, sans profession, fille de Jean MEYER et de Barbe VINGTANS, époux décédés, veuve de Louis Henri FROGER le vingt juillet * . mil neuf eent inquante, onze houres trents, sur la déclaration de Eugene LE GAUDU, 4* ans, suployé rue de la Chine 4* qui lestuse faits a signé avee Nous Alezandré TARD- déeoré de la Croix de Guerra 1939, médaillo de la Résistange Frangaise, adjoint au irs du vingtione arrond issement. de Paris./.SK before of La 4s diz-nauf juillet mil neuf sent sinquante, onze heures trente, est décédée, rue de la DENIEL, domiciliée & Beg Meil Fouesnant (Finisterel né & Foussnant 4 thine 4 1 6 (Finistera/, le novembre Mil neuf cent sans profession , fille de 4444 # qui Frangois DENIEL , et de marda Jeanne HEMON . sans profession, domicilié à Reg . Meil par 444 s Fouegnant, Dressé le vingt juillet mil neuf eent sinquante, onze heures quarante sur la déclaration de Bugene Marie LE GAUDU, quarantg-trois ans, amployá rua de la Chine 4, qui lasCurs faite 8 igné avee Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, le before de la Réeistanea Frangaiss, adjoint all mira du ingtiame arrondissemant de Parie./.KK Va la signifieation a Nous fadte le vingt juillet mil nouf eent einquance, d'un jugement fendu par le tribunal vivil da la seine en date du six avril ail neuf cont cinoWante, Hous is ts 4 4 1 transerivons iei le dispositif du dit jugament .LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS.. Dit et déelare que le vingt mai mil neuf.eent est décédé a Draney (Seine) Riehard #4 + *** MULLER, domicilié a Paris vingtiome 6 rus' de Balleville, né à Paris gaizie- 687 Arr le quinze février mil heuf sant trente-six, fils de Albert HUGLER, et de Selen Suzanne TEMICHINE, son épouge.Dit que le présent-jugament Ciendra lisu d'acta de déess da Comb sus nomms et qui il sera opposable aux Giers dans les termes de l'artiele 91 du sode civil, est, Ordonhe la transeription du dispositif dd présent Jugement sur les registres de l'Etat Civil non no de la Mairie du vingt ieme afrondissement de le vingt-at-un juillet mil neuf cant ,e iliquante, neuf heures dix, par Alexandia TARD- déeoré de la Croix de Guerre 1939 Noue Médailla de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtias arrondissement de Paris, SK 