2 3 o Le huit ostobre mil neuf cent cinquante, a une heure * * trente minutes, est dé- cédées rue de la Chine 4, Pauline Josépgine JOLY, * * * " domiciliée a Paris, ** PARIB 20°, 4 villa Etienne Marey née & Versailles (Se ine et le premier avril mil huit cent ** quatre~vingt-dirsept. sans profession, fille de Eugene Fleuri JOLY, et de Marie Victorine * * HARDY- époux décédés,- épouse de Maurice Eugene MARESQUET. - Dressé le neuf octobre mil neuf * cent cinquante, a on ze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarantertrois ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme a ron * dissement de Paris./.d aighener 2 3.1 Le huit octobre mil neuf.c cinguante, & huit heures dix minutes, est décédée rue de la *** Chine 4, Georgette PASCAUD, domiciliée a Paris, 20°, 46 rue Stendhal, née a Sdint-Ouen (Se ine) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-dirnsui, sans profession, fille de Marie Adolphe * * PASCAUD et de Constance Eugénie GIRAUD, époux décédés,- veuve de Maurice Claude THEVENET. - * Dressé le neuf octobre mil neuf cent inquante, & onze heures dix minutes, sur la déclaration * de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trofs ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, * & igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré* de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistan" ce Française, ad joint au maire du vingtieme mondissement de Parie./.J agours 2 3 2 Le sept octobre mil neuf cent cinquente, à vingt-trois heures cinquante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Alice Madeleine BELLOY, domiciliée à Paris, 20°, 196 rue des Pyrénées, né e- à Paris, dix-huitième arrondissement, le vingt et un décembre mil huit-cent uatre-vingt- onze, concierge, fille de Honorat Joseph BELLOY, et de Madeleine Joséphine PILLOT, époux sans renseignements connus du déclarant, - célibataire. - Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante, à onze heures vingt minut es, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quaren te-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Al exandre ** TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Françeise edjoint au main re du vingtiène arrondi ssement de Paris./. lefors 3 3 Le sept octobre mil neuf cent cinquante, a dirrhuit heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Marcel Auguste VERNET, domicilié & Bobigny (Se ine) 17 rue des Peupliers, né a Paris, treiziene arrondissement, le vingt mai mil huit cent quatre-ving@-dou.ze, controleur, fils de Alfred Edmond * Frangois VERNET, et de Marie Rosalie DESPAQUIS, époux décédés,- ** célibata: ire.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent in quante, a onze heures trente minutes, * sur le déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a S igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, ** Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du V ingt 1eme Errondissement de Paris,J*4 lequence 3 4 Le sept octobre mil neuf cent cinquante, a dix heures quarante minutes, est décade rue de la Chine 4, Etienne PRUNEVILLE, domicilié a Montreuil, (Seime) 108'rue de Rosny, né Charolles (Seone et Loire) le seize aout mil huit cent carrossier, fils * de Benoit PRUNEVILLE et de Claudine CHAPUIS, époux décédés,- époux de Marie Louise FITY.- * Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante, a onze heures quaranseminutes, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture daite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré dela croix de Guerre 1939, médaillé de 18 #4 Résistance Frangaise, adjoint au maire du v ingtieme arfondissement de Paris./. lefour j 2 3 o Le huit ostobre mil neuf cent cinquante, a une heure * * trente minutes, est dé- cédées rue de la Chine 4, Pauline Josépgine JOLY, * * * " domiciliée a Paris, ** PARIB 20°, 4 villa Etienne Marey née & Versailles (Se ine et le premier avril mil huit cent ** quatre~vingt-dirsept. sans profession, fille de Eugene Fleuri JOLY, et de Marie Victorine * * HARDY- époux décédés,- épouse de Maurice Eugene MARESQUET. - Dressé le neuf octobre mil neuf * cent cinquante, a on ze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarantertrois ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme a ron * dissement de Paris./.d aighener 2 3.1 Le huit octobre mil neuf.c cinguante, & huit heures dix minutes, est décédée rue de la *** Chine 4, Georgette PASCAUD, domiciliée a Paris, 20°, 46 rue Stendhal, née a Sdint-Ouen (Se ine) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-dirnsui, sans profession, fille de Marie Adolphe * * PASCAUD et de Constance Eugénie GIRAUD, époux décédés,- veuve de Maurice Claude THEVENET. - * Dressé le neuf octobre mil neuf cent inquante, & onze heures dix minutes, sur la déclaration * de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trofs ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, * & igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré* de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistan" ce Française, ad joint au maire du vingtieme mondissement de Parie./.J agours 2 3 2 Le sept octobre mil neuf cent cinquente, à vingt-trois heures cinquante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Alice Madeleine BELLOY, domiciliée à Paris, 20°, 196 rue des Pyrénées, né e- à Paris, dix-huitième arrondissement, le vingt et un décembre mil huit-cent uatre-vingt- onze, concierge, fille de Honorat Joseph BELLOY, et de Madeleine Joséphine PILLOT, époux sans renseignements connus du déclarant, - célibataire. - Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante, à onze heures vingt minut es, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quaren te-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Al exandre ** TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Françeise edjoint au main re du vingtiène arrondi ssement de Paris./. lefors 3 3 Le sept octobre mil neuf cent cinquante, a dirrhuit heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Marcel Auguste VERNET, domicilié & Bobigny (Se ine) 17 rue des Peupliers, né a Paris, treiziene arrondissement, le vingt mai mil huit cent quatre-ving@-dou.ze, controleur, fils de Alfred Edmond * Frangois VERNET, et de Marie Rosalie DESPAQUIS, époux décédés,- ** célibata: ire.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent in quante, a onze heures trente minutes, * sur le déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a S igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, ** Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du V ingt 1eme Errondissement de Paris,J*4 lequence 3 4 Le sept octobre mil neuf cent cinquante, a dix heures quarante minutes, est décade rue de la Chine 4, Etienne PRUNEVILLE, domicilié a Montreuil, (Seime) 108'rue de Rosny, né Charolles (Seone et Loire) le seize aout mil huit cent carrossier, fils * de Benoit PRUNEVILLE et de Claudine CHAPUIS, époux décédés,- époux de Marie Louise FITY.- * Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante, a onze heures quaranseminutes, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture daite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré dela croix de Guerre 1939, médaillé de 18 #4 Résistance Frangaise, adjoint au maire du v ingtieme arfondissement de Paris./. lefour j 