1 9 2 0 Le vingt-e inq aout mil neuf cent einguants, * 4 onze heures, est démédée, * rue de la Chine 4, Mareelle BONNEL, domieiliée a Paris (x1°( 46 rue du Che- min Vert, né a Charlieu (Loire), le trente-st. . un juillet mil neuf eent einq sans profession, fille de Antoine BONNEL, retraits, at de Antoinette TONDU son épouse, sans profession, domieiliés & Saint Etienne (Loire), 16 rue Pointe Cadet, divoreée en permderest noess da Pierre Roger JACQUET, épouse en secondes noees de Xavier Marius MOR.AND.-Drassé le vingt-gix aout mil neuf cent einguante, neuf heures dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistanse Frangaise, *44 adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.sx lefamen 9 22 1 Le vingt-eing aout mil neuf sent einquante, onze heures quinze, est déeédé rue de la Chine 4 Eugene LOUVRET, domivilié a Montreuil Seine) 175 rue de Paris, né a Masgay (Cher) . le * * V ingt-trois juin mil huit eent soixante-douze, sans profession, fils de Jean LOUVRET, et de Marie RENAULT, époux déeédés, veuf de Marie Corentine MEVEL.-Dressé ke vingt-six aout mil * neuf sent inguante neuf heures vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUBU- quarah te-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arfondiss;ment de paris./.SK lefamer g 9 2 2 Le V ingt-g aout mil nuf sent einquante, huit heures, est décédé rue de la Chine 4, 4444 Vineent Timothée MAGNIER, domieilié a Paris (xx*) rue des Rigoles 70, né a grieourt (Aisne ) le vingt-trois aout mil huit eent sans profession, fils de Juvenal Jean baptiste MAGNIER, et de Armanse Léontine Marsienne COURTRAY, époux déeédés, veuf de Blanche Céline DEVILLARD.-DFe986 le vingt-huit aout mil neuf sent inquante, neuf heures sur la *4 déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui * leedure faite a signé avee Nous Alexandre TARB- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee au maire du vingtiome arrondissement de paris./.S R requere 9 2 3 Le vingt-six aout mil neuf sent inguante, geize heures quinze, est décédée, en son domieile 5bis impasse Saumon, Jéséphine Adeline JAY, née a Saint martin de Belleville (Savoie), le * * douze ma mil huit eent quatra vingt-deux, sans profession, fille de Julien Augusts JAY, et de Marie Anals LAISSUS, époux déeédés, veuve en plemieres noees de Jean Marie Giraud, veuve en seeondes nowes de Edomard Jérémie GIROD-ROUX -Dregsé, le vingt-huit aout mil neuf eent * * inquante, neuf heures dix, sur la déelaration de Mauriee POULAIN, quaranteans, employé 10 Plaee Gambatta, qui leeture faite e signé avee Nous Alexandfe TARD- déeoré de la croix de * Guerre 1939, Méda ille de la Résistanee adjoint au mare du vingtieme arrond issement de ## Paris./. SK Mially a 9 2 4 Le vingt-six aout mil neuf eent incuante. & vingt-trois heures, est décédée en son domieile * rue Palikmao 13, Esther PAKIN, née & Piétrokow (Pologne) le vingt-guatre juillet mil huit *** eent sans profession, fille de Mordechem PAKIN, et de Farga * 484444 JAKOUBOVITCI, époux décédés,- * veuve de Abraham PAKIN. - Dressé le vingt-huit aout mil neuf *** sent einguante, a neuf heures vingt minutes, sur la déelaration de Anna PAKIN- trente-six *** ans, aide-tableuse, 13 rue Palikao, qui, leeture fallte, a signé avee Nous, Alexandre TARD. *4 déeoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanse Française, adjoint au mire du *** v ingt ieme arfondissement de Paris./.J 1 9 2 0 Le vingt-e inq aout mil neuf cent einguants, * 4 onze heures, est démédée, * rue de la Chine 4, Mareelle BONNEL, domieiliée a Paris (x1°( 46 rue du Che- min Vert, né a Charlieu (Loire), le trente-st. . un juillet mil neuf eent einq sans profession, fille de Antoine BONNEL, retraits, at de Antoinette TONDU son épouse, sans profession, domieiliés & Saint Etienne (Loire), 16 rue Pointe Cadet, divoreée en permderest noess da Pierre Roger JACQUET, épouse en secondes noees de Xavier Marius MOR.AND.-Drassé le vingt-gix aout mil neuf cent einguante, neuf heures dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistanse Frangaise, *44 adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.sx lefamen 9 22 1 Le vingt-eing aout mil neuf sent einquante, onze heures quinze, est déeédé rue de la Chine 4 Eugene LOUVRET, domivilié a Montreuil Seine) 175 rue de Paris, né a Masgay (Cher) . le * * V ingt-trois juin mil huit eent soixante-douze, sans profession, fils de Jean LOUVRET, et de Marie RENAULT, époux déeédés, veuf de Marie Corentine MEVEL.-Dressé ke vingt-six aout mil * neuf sent inguante neuf heures vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUBU- quarah te-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arfondiss;ment de paris./.SK lefamer g 9 2 2 Le V ingt-g aout mil nuf sent einquante, huit heures, est décédé rue de la Chine 4, 4444 Vineent Timothée MAGNIER, domieilié a Paris (xx*) rue des Rigoles 70, né a grieourt (Aisne ) le vingt-trois aout mil huit eent sans profession, fils de Juvenal Jean baptiste MAGNIER, et de Armanse Léontine Marsienne COURTRAY, époux déeédés, veuf de Blanche Céline DEVILLARD.-DFe986 le vingt-huit aout mil neuf sent inquante, neuf heures sur la *4 déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui * leedure faite a signé avee Nous Alexandre TARB- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee au maire du vingtiome arrondissement de paris./.S R requere 9 2 3 Le vingt-six aout mil neuf sent inguante, geize heures quinze, est décédée, en son domieile 5bis impasse Saumon, Jéséphine Adeline JAY, née a Saint martin de Belleville (Savoie), le * * douze ma mil huit eent quatra vingt-deux, sans profession, fille de Julien Augusts JAY, et de Marie Anals LAISSUS, époux déeédés, veuve en plemieres noees de Jean Marie Giraud, veuve en seeondes nowes de Edomard Jérémie GIROD-ROUX -Dregsé, le vingt-huit aout mil neuf eent * * inquante, neuf heures dix, sur la déelaration de Mauriee POULAIN, quaranteans, employé 10 Plaee Gambatta, qui leeture faite e signé avee Nous Alexandfe TARD- déeoré de la croix de * Guerre 1939, Méda ille de la Résistanee adjoint au mare du vingtieme arrond issement de ## Paris./. SK Mially a 9 2 4 Le vingt-six aout mil neuf eent incuante. & vingt-trois heures, est décédée en son domieile * rue Palikmao 13, Esther PAKIN, née & Piétrokow (Pologne) le vingt-guatre juillet mil huit *** eent sans profession, fille de Mordechem PAKIN, et de Farga * 484444 JAKOUBOVITCI, époux décédés,- * veuve de Abraham PAKIN. - Dressé le vingt-huit aout mil neuf *** sent einguante, a neuf heures vingt minutes, sur la déelaration de Anna PAKIN- trente-six *** ans, aide-tableuse, 13 rue Palikao, qui, leeture fallte, a signé avee Nous, Alexandre TARD. *4 déeoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanse Française, adjoint au mire du *** v ingt ieme arfondissement de Paris./.J 