Cent- dis- DE ou PAIX 5 5 6 Le vingt-neu? octobre mil neuf cent cinquante* à trois heures, est accouchée d' un enfeitt présentement sans vie, rue Emile Landrin, 12, * Marie Frencoise * * J AEGLER, néE à Sélestat (Bas-Rhin) le treize janvier mil PAR neuf cent seize, * ** ouvrière en parfumerie, épouse de André Marie RANNOU, né à La Ferté Alais (Seine et lise) le vingt soût mil neuf cent douze, monteur, domiciliés à Paris, 10°, 9 rue des Récollets.- Dressé le trente octobre mil neu! cent cinquante, à dix heures, sur la déclaration du mari de 1° 80- couchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au meire 'du vingtième arrondi ssement de Paris, /.J R 5 5 1 Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquente, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile 3 Squars Got, Edouard Alexandre Charles SELLIER, né à Cachy Somme), le premier mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Léopold Armand SELLIER, et de Joséphine * * * Palmire TELLIER, époux décédés, veuf en premières noces de Léonie Célestine LEBOURGEOIS, *** époux en secondes nóces de Alphonsine Alexina Marie Aurélie PAGIS.-Dressé - le trents octobre * * mil neuf cent cinquente, dix heures dix, sur la déclaration de Jean PICQUENOT, vingt-et-un ans négocient 6 rue,Marsoulan Paris (12°) qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1 39, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de peris./.SK efferqunant School 5 2 Le vingt-neu! octobre mil neuf cent cinquente; dix-sept heures, est décédé 74 Boulevard Davout, Adèle Marie DESNOS- née à Monterfil (Ille et Vilaine), le vingt. décembre mil huit * * cent soisante-trois, sans profession, fille de François DESNOS- et de Jeanne CHEVALLIER, *** époux décédés, veuva de Louis Jules Sean Marie CHESNALS.-Dressé le trente octobre mil neuf * * cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Gisstave POIRIER, cinquant e-sept ans, employé cinquante-sept ans, 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé evec Nous ** Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de le Résistance *** adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris./.SK 553 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante, est décédé, rue de la chine 4, Charlés Frençois ALBARET, domicilié à Paris (XX°) Avenue Gembetta, 227, né à Paris * * sixième arrondissement, le trente septembre mil huit cent quatre vingt, mécenicien ajusteur, * fils de Antoine ALBARET, et de Françoise Fanny VUILLEMIN, époux décédés, époax de Aline * * * Henriette MASSON . -Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante, dix heures trents, * * sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de la Croix de Guerre 1939. medaille de la Résistance Française, adjoint au meire du vingtième arrondigeement de Parts lequences 5 5 4 c Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, seize heures quinze, est décédée, rue de la * * - Chine 4, Jeanne Augustine Albertine DAVID, domiciliée à Montreuil Seine), 3 rue du Midi, * née àu Hâvre (Seine inférieure), le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre vingt-huit, * * * sans profession, fille de August Louis DWVID- et de Marie Eugénie DECANTER, époux décédés, épouse de Henri Eugène Maurice MQULIN.-Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, sur la déclaration de Eugène Marie, LE GATDU-_queramte,trois ans, * emplo- yé rue d e la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de la , *** Croix de Guerre 1939, médeille de la.Résistence Françeise, adjoint eu meire du vingtième *** arrondi ssement de Peris./.SK liqum Cent- dis- DE ou PAIX 5 5 6 Le vingt-neu? octobre mil neuf cent cinquante* à trois heures, est accouchée d' un enfeitt présentement sans vie, rue Emile Landrin, 12, * Marie Frencoise * * J AEGLER, néE à Sélestat (Bas-Rhin) le treize janvier mil PAR neuf cent seize, * ** ouvrière en parfumerie, épouse de André Marie RANNOU, né à La Ferté Alais (Seine et lise) le vingt soût mil neuf cent douze, monteur, domiciliés à Paris, 10°, 9 rue des Récollets.- Dressé le trente octobre mil neu! cent cinquante, à dix heures, sur la déclaration du mari de 1° 80- couchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au meire 'du vingtième arrondi ssement de Paris, /.J R 5 5 1 Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquente, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile 3 Squars Got, Edouard Alexandre Charles SELLIER, né à Cachy Somme), le premier mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Léopold Armand SELLIER, et de Joséphine * * * Palmire TELLIER, époux décédés, veuf en premières noces de Léonie Célestine LEBOURGEOIS, *** époux en secondes nóces de Alphonsine Alexina Marie Aurélie PAGIS.-Dressé - le trents octobre * * mil neuf cent cinquente, dix heures dix, sur la déclaration de Jean PICQUENOT, vingt-et-un ans négocient 6 rue,Marsoulan Paris (12°) qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1 39, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de peris./.SK efferqunant School 5 2 Le vingt-neu! octobre mil neuf cent cinquente; dix-sept heures, est décédé 74 Boulevard Davout, Adèle Marie DESNOS- née à Monterfil (Ille et Vilaine), le vingt. décembre mil huit * * cent soisante-trois, sans profession, fille de François DESNOS- et de Jeanne CHEVALLIER, *** époux décédés, veuva de Louis Jules Sean Marie CHESNALS.-Dressé le trente octobre mil neuf * * cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Gisstave POIRIER, cinquant e-sept ans, employé cinquante-sept ans, 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé evec Nous ** Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de le Résistance *** adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris./.SK 553 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante, est décédé, rue de la chine 4, Charlés Frençois ALBARET, domicilié à Paris (XX°) Avenue Gembetta, 227, né à Paris * * sixième arrondissement, le trente septembre mil huit cent quatre vingt, mécenicien ajusteur, * fils de Antoine ALBARET, et de Françoise Fanny VUILLEMIN, époux décédés, époax de Aline * * * Henriette MASSON . -Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante, dix heures trents, * * sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de la Croix de Guerre 1939. medaille de la Résistance Française, adjoint au meire du vingtième arrondigeement de Parts lequences 5 5 4 c Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, seize heures quinze, est décédée, rue de la * * - Chine 4, Jeanne Augustine Albertine DAVID, domiciliée à Montreuil Seine), 3 rue du Midi, * née àu Hâvre (Seine inférieure), le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre vingt-huit, * * * sans profession, fille de August Louis DWVID- et de Marie Eugénie DECANTER, époux décédés, épouse de Henri Eugène Maurice MQULIN.-Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, sur la déclaration de Eugène Marie, LE GATDU-_queramte,trois ans, * emplo- yé rue d e la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de la , *** Croix de Guerre 1939, médeille de la.Résistence Françeise, adjoint eu meire du vingtième *** arrondi ssement de Peris./.SK liqum 