Le trente et uncoctobre mil nenf cent cinquente neuf heures quarante 2 cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4,Jéronyme Adrienne Charlotte * * ACHÉ, domiciliée à Paris, 20°, 15 rue Boyer, née à Fouilloy, (Oise) le quatorze janvier mil huit cent soixante dix-neuf, sans profes- * sion, fille de Henri ACHÉ et de Jéromyne Victoria BOURQUE, époux de édés,-* épouse de Philogène DEVRAIGNE. - Dressé "le deux novehbre mil neuf cent cinquante, & neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente-troissns employé, rue de la Chine 4, qui, ecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD  décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frençaise, adjoint au meire du vingtI ème * arrondisSement de beorn 2 Le trente et un octobre mil neuf cent cinquente, à quinze heures trente minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Marcel Frençois BILLET, domicilié $ Montreuil (Seine) 128 rue de l' Ermita- App: nul ge, né à Paris, dix-huitième arrondissement le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante- 1 dix-huit, sans profession, fils de Augustin Olende Charles BILLET, et de Sidonie * felp E VANDEVILLE, époux décédés,- époux de Merie Louise VALENSOT .. Dressé le deux novembre mil 1 neuf cent cinquante, à neuf heures cinquente minutes, sur le déclaration de Eugène Marie * ** a LE GAUDU, querante-trois ans, employé, rue de le chine 4, qui, lecture faite, a si avec Nous, alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance adjoint au maire du vingtIène arrondissement de beforen Le premier novembre mil neuf cent cinquante, six heures trent e, est décédé, rue de la Chine 4 2 5 Jean MOUROT, domicilié & Paris (XX°) 97 rue de la Réunion, né à Suresnes (Seine), le neuf mars mil huit cont quatre vingt-quatre, sans profession, fils de Pierre MOUROT, et da * * * * t Honorine WAGNER, décédés, célibataire.-Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante, * * * N dix heures, sur la déclaration de Eugepe Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de N La Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre) 8 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. /. SK requine ment 4 Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante, à dix-sept heures quarante-cing minutes, ** 2 est décédé aue de la chine 4, Jean Louis Marie BINARD, domicilié à Noisy le Sec (Seime) 11 bis rue Moutier, né à V Comblessac (Ile et Vileine) le quinze 'septembre mil huit cant * * e qustre-vingt-dix-sept, chauffeur de taxi, fils de Jean Louis BINARD et de Joséphine LANOE, * e époux décédés,- époux de Marie Hortense Claire POUGET.- Dressé le deux novembre mil neuf d cent cinquante, à dix heures di minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * * a quarante-trois ans, employé,rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * ** Abergadre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de le Résistance Frençaise, Led- joint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J. leques of T. 4 di Le trois novembre mil neuf cent cinquente, une heure vingt, est décédé, en son domicile 25 rue Mi Bisson, léon Henri JAILLET, né à Dijon (Cote d'Or 1, le vingt-detix soût mil huit cent quetre Et vingt-seize, employé a la préfecture de la Seine, fils de Claudine JAILLET, décédée, divorcé le sens renseignements connus du déclarant.-Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante, * * neuf heures sur la déclaration de Caflloux née Schmeider Berthe, cinquente ans, relieuse, * A le domiciliée 26 rue Bisson, Qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARDo décoré de la * le Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au meire du vingtième */* * arrondissement de Paris. /. SK baillon Le trente et uncoctobre mil nenf cent cinquente neuf heures quarante 2 cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4,Jéronyme Adrienne Charlotte * * ACHÉ, domiciliée à Paris, 20°, 15 rue Boyer, née à Fouilloy, (Oise) le quatorze janvier mil huit cent soixante dix-neuf, sans profes- * sion, fille de Henri ACHÉ et de Jéromyne Victoria BOURQUE, époux de édés,-* épouse de Philogène DEVRAIGNE. - Dressé "le deux novehbre mil neuf cent cinquante, & neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente-troissns employé, rue de la Chine 4, qui, ecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD  décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frençaise, adjoint au meire du vingtI ème * arrondisSement de beorn 2 Le trente et un octobre mil neuf cent cinquente, à quinze heures trente minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Marcel Frençois BILLET, domicilié $ Montreuil (Seine) 128 rue de l' Ermita- App: nul ge, né à Paris, dix-huitième arrondissement le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante- 1 dix-huit, sans profession, fils de Augustin Olende Charles BILLET, et de Sidonie * felp E VANDEVILLE, époux décédés,- époux de Merie Louise VALENSOT .. Dressé le deux novembre mil 1 neuf cent cinquante, à neuf heures cinquente minutes, sur le déclaration de Eugène Marie * ** a LE GAUDU, querante-trois ans, employé, rue de le chine 4, qui, lecture faite, a si avec Nous, alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance adjoint au maire du vingtIène arrondissement de beforen Le premier novembre mil neuf cent cinquante, six heures trent e, est décédé, rue de la Chine 4 2 5 Jean MOUROT, domicilié & Paris (XX°) 97 rue de la Réunion, né à Suresnes (Seine), le neuf mars mil huit cont quatre vingt-quatre, sans profession, fils de Pierre MOUROT, et da * * * * t Honorine WAGNER, décédés, célibataire.-Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante, * * * N dix heures, sur la déclaration de Eugepe Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de N La Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre) 8 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. /. SK requine ment 4 Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante, à dix-sept heures quarante-cing minutes, ** 2 est décédé aue de la chine 4, Jean Louis Marie BINARD, domicilié à Noisy le Sec (Seime) 11 bis rue Moutier, né à V Comblessac (Ile et Vileine) le quinze 'septembre mil huit cant * * e qustre-vingt-dix-sept, chauffeur de taxi, fils de Jean Louis BINARD et de Joséphine LANOE, * e époux décédés,- époux de Marie Hortense Claire POUGET.- Dressé le deux novembre mil neuf d cent cinquante, à dix heures di minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * * a quarante-trois ans, employé,rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * ** Abergadre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de le Résistance Frençaise, Led- joint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J. leques of T. 4 di Le trois novembre mil neuf cent cinquente, une heure vingt, est décédé, en son domicile 25 rue Mi Bisson, léon Henri JAILLET, né à Dijon (Cote d'Or 1, le vingt-detix soût mil huit cent quetre Et vingt-seize, employé a la préfecture de la Seine, fils de Claudine JAILLET, décédée, divorcé le sens renseignements connus du déclarant.-Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante, * * neuf heures sur la déclaration de Caflloux née Schmeider Berthe, cinquente ans, relieuse, * A le domiciliée 26 rue Bisson, Qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARDo décoré de la * le Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au meire du vingtième */* * arrondissement de Paris. /. SK baillon 