DE BAIS 570 Le trois juillet mil neuf cent einguante, dix heures est S décédé, en son domieile, 4 rue de la Réunion paris (xx°) Georges né a Efnolshe im * Bas-Rhin ). le vingt-deux avril mil huit-cent quatre vingt-quatre ébénists fils de 00 Louis BILGER, et de Justige REY, époux décédés, époux de Anne Marie ZEIHEN.-Dressé - le trois juillet mil neuf cent einquante, gaize houres sur la déclaration de Gustave POIRIER, sept ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré 'de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du V ingt deme arrondissement de. paris./.SK Bown 1 5 1 Le trois juillet mil neuf cent einquante, six heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, * André TAILLÉ, domicilié & Paris (xx°) Villa de l'Ermitage 4. né a Artannes sur Thonet (Ma ine rature et Loind, le vingtleis juin mil huit cent goizante-dix, gans profession, fils de André 4444 TAILLÉ, et de Louise Marie CUILLERDIER, époux décédés, veuf en premieres noees de Héloise *4 Marie Julien  époux en secondes noces de Elise Louise le trois juillet * 25 mil nouf cont einquante, seize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, *44 quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avée Nous Alexandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ** Maire du vingtieme arrondissement de paris./.S lelower 1 5 7 2 Le deux juillet mil neuf cent cinquante, douze heures cinguante. est dévédée, rue de la Chine 4, Marie BOURDIER, domiciliée & Livry Gargan (Seine et oise'), 29. Allée de Rosny. née a * * * Menou (Nievse), le vingt-et-un avril mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Auguste BOURDIER, et de Eulalie JEANNOT, époux décédés, vouve de Dahiel SCHOEFFTER, DRessé le trois juillet mil neuf cent einguante, seize heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue da_ la Chine 4, qui lecture faite a signé avec * 4 + Nous Alexandre TARD- décoré de le croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arfondissement de pariso/.SK lefreen 9 573 Le trois juillet mil neuf cant cinquante, dix heures trante, est décédée, en son domicile, * 225 Avenue Gambetta, Marie Louise Elise DENIS-REMIS, née a Firmy (Aveyron), le seize juillet mil huit e ant quatre vingt-onze, sans profession, fille de Louis philippe DENIS-REMIS, et de Nathalie Rose DOMERGUE, époux décédés, épouse de Didier Sylvain Jean Louis Ernest PONS.- * * Dressé le quatre juillet mil neuf eent cinquante, neuf heures sur la déclaration de 48444 Vincent SAFRA, einquahte-trois ans, employé 11 Avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite a 4 iginé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Fr&, g& ise, adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris./.SK strickl 5 7-4 Le trois juillet mil neuf cent cinquante, cinq heures vingt, set décédé, rue de la Chine 4 Emile BELLONI, domicilié aux Lilas (Seine) 118 Avenue pasteur, né à Paris dixieme arrondisseme le vingt-trois octobre mil huit eent qualre vingt-seize, manoeuvre, fils de Dominique Antoine BELLONI, et de Elisa Jeanne BONETTO, époux décédés, veuf de Marguerite Eudozie LEGRAND. -4 * * Dressé le quatre juillet mil neuf eent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de *4 Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a 44 igné avec. Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de paris./.SK lequen School DE BAIS 570 Le trois juillet mil neuf cent einguante, dix heures est S décédé, en son domieile, 4 rue de la Réunion paris (xx°) Georges né a Efnolshe im * Bas-Rhin ). le vingt-deux avril mil huit-cent quatre vingt-quatre ébénists fils de 00 Louis BILGER, et de Justige REY, époux décédés, époux de Anne Marie ZEIHEN.-Dressé - le trois juillet mil neuf cent einquante, gaize houres sur la déclaration de Gustave POIRIER, sept ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré 'de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du V ingt deme arrondissement de. paris./.SK Bown 1 5 1 Le trois juillet mil neuf cent einquante, six heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, * André TAILLÉ, domicilié & Paris (xx°) Villa de l'Ermitage 4. né a Artannes sur Thonet (Ma ine rature et Loind, le vingtleis juin mil huit cent goizante-dix, gans profession, fils de André 4444 TAILLÉ, et de Louise Marie CUILLERDIER, époux décédés, veuf en premieres noees de Héloise *4 Marie Julien  époux en secondes noces de Elise Louise le trois juillet * 25 mil nouf cont einquante, seize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, *44 quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avée Nous Alexandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ** Maire du vingtieme arrondissement de paris./.S lelower 1 5 7 2 Le deux juillet mil neuf cent cinquante, douze heures cinguante. est dévédée, rue de la Chine 4, Marie BOURDIER, domiciliée & Livry Gargan (Seine et oise'), 29. Allée de Rosny. née a * * * Menou (Nievse), le vingt-et-un avril mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Auguste BOURDIER, et de Eulalie JEANNOT, époux décédés, vouve de Dahiel SCHOEFFTER, DRessé le trois juillet mil neuf cent einguante, seize heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue da_ la Chine 4, qui lecture faite a signé avec * 4 + Nous Alexandre TARD- décoré de le croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arfondissement de pariso/.SK lefreen 9 573 Le trois juillet mil neuf cant cinquante, dix heures trante, est décédée, en son domicile, * 225 Avenue Gambetta, Marie Louise Elise DENIS-REMIS, née a Firmy (Aveyron), le seize juillet mil huit e ant quatre vingt-onze, sans profession, fille de Louis philippe DENIS-REMIS, et de Nathalie Rose DOMERGUE, époux décédés, épouse de Didier Sylvain Jean Louis Ernest PONS.- * * Dressé le quatre juillet mil neuf eent cinquante, neuf heures sur la déclaration de 48444 Vincent SAFRA, einquahte-trois ans, employé 11 Avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite a 4 iginé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Fr&, g& ise, adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris./.SK strickl 5 7-4 Le trois juillet mil neuf cent cinquante, cinq heures vingt, set décédé, rue de la Chine 4 Emile BELLONI, domicilié aux Lilas (Seine) 118 Avenue pasteur, né à Paris dixieme arrondisseme le vingt-trois octobre mil huit eent qualre vingt-seize, manoeuvre, fils de Dominique Antoine BELLONI, et de Elisa Jeanne BONETTO, époux décédés, veuf de Marguerite Eudozie LEGRAND. -4 * * Dressé le quatre juillet mil neuf eent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de *4 Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a 44 igné avec. Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de paris./.SK lequen School 