Sais DE PAIX 60 Le quinze septemebre mil neuf cent cinquante, dix- neuf heures est décédée rue de la Chine 4. Marie Céline Julia CAZAL, domi- * ciliée a Paris (XX)) 3 rue Jouye Rouve, néea cros de Montvert (Cantal), le vingt- trois novembre' mil huit * * cent quatre vingt-six, commergante, fille de Eaptiste CAEAL, décédé et de Anna Claviere domicil liée & Fraize (Vogges), veuve de Antonin, GIRES.-Bressé le dix-guit septembre mil ne juf cent ** cinquante. neuf heures dix, sur la déclaration da Eugene Marie LE GAUBU, quarante-trois ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecturs faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Crotx do querre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt teme arrond: issa ment d'e Paris./.SK Wirruer as 6 1, Le quinze septembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé rue de la Chine 4 * * Auguste Ernest Joseph Emile BARIL, domicilié & Paris (XIX°) 15 rue de la Vilette, né a Trun * * (orne), le trois novembre mil huit cent soixante-dix-sept gardien de nuit, fils de Emile *4 Celeste BARIL, et de augustine Virginie LELIEVRE, époux décédés, époux se Berthe Joséphine ** Adelphine DIDELOT.- Dragsé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, ** qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médail- le de la Résistance Frangaiss, adjoint ad Mairs du vingtieme arfondissement de Paris,/. SK agrin as ! 0 6 2 . Le quinze septembre mil nouf esnt inquante, quatorze heures, est décédée, rue de la Chine 4. * Alphongine FOULON, domicilié au Pré Saint Gervais, Seine) rue Lamartine 13, nés a Montreuil * (se ine) quatorze décembre mil huit eent soizanCe-douze, sans profession, fille de Marie Toseph Frangois FOULON, et de Joséphine SEMOULIN, époux décédés, divorcée de Elie Antonie CHARLES.-4 * Bressé le dix-huit septambre mil neuf cent neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarantg-trois ans, employé rue de la Chins 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alsxandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK lequen was 2063. Le seize mil neuf cont cinguante, cing, heures, est décédé, rue de la Chine 4, 4** Bernard DEYRIS, domicilié a Montreuil (Seine) 247 rue de paris, né à Saint cricg Chalusse )Lan= des), le vingt-quatre octobre mil huit cent soixan@e-dix-sept sans profession, fils de Pierre DEYRIS, et de Catherine COMMARIEU, époux décédés, veuf de Augustine LESTA9E.-Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de. la Chine 4, qui lecture faite & igné avec Nous **4 Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrond issement de paris./.SK leform D 2064. Le seize septembre mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Pierre Ferdinand RIBEAU, domicilié a (Allier) Saint Victor, né a Contigny arrond issement de Mouling (Allier), le vingt-cing juillet mil huit cent quatre vingt-dix, ouvrier spécialisé *4 fils de Laurent RIBEAU, et.de Marde Louise Angélique MONTEL, époux décédés, époux de MarieLouise BLANCHET.-Dresse le dix-huit septembre mil neuf eent cinguante, neuf heures cinquante, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lectu- re faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la * * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiems arrondissemont de Paris./. leform Sais DE PAIX 60 Le quinze septemebre mil neuf cent cinquante, dix- neuf heures est décédée rue de la Chine 4. Marie Céline Julia CAZAL, domi- * ciliée a Paris (XX)) 3 rue Jouye Rouve, néea cros de Montvert (Cantal), le vingt- trois novembre' mil huit * * cent quatre vingt-six, commergante, fille de Eaptiste CAEAL, décédé et de Anna Claviere domicil liée & Fraize (Vogges), veuve de Antonin, GIRES.-Bressé le dix-guit septembre mil ne juf cent ** cinquante. neuf heures dix, sur la déclaration da Eugene Marie LE GAUBU, quarante-trois ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecturs faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Crotx do querre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt teme arrond: issa ment d'e Paris./.SK Wirruer as 6 1, Le quinze septembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé rue de la Chine 4 * * Auguste Ernest Joseph Emile BARIL, domicilié & Paris (XIX°) 15 rue de la Vilette, né a Trun * * (orne), le trois novembre mil huit cent soixante-dix-sept gardien de nuit, fils de Emile *4 Celeste BARIL, et de augustine Virginie LELIEVRE, époux décédés, époux se Berthe Joséphine ** Adelphine DIDELOT.- Dragsé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, ** qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médail- le de la Résistance Frangaiss, adjoint ad Mairs du vingtieme arfondissement de Paris,/. SK agrin as ! 0 6 2 . Le quinze septembre mil nouf esnt inquante, quatorze heures, est décédée, rue de la Chine 4. * Alphongine FOULON, domicilié au Pré Saint Gervais, Seine) rue Lamartine 13, nés a Montreuil * (se ine) quatorze décembre mil huit eent soizanCe-douze, sans profession, fille de Marie Toseph Frangois FOULON, et de Joséphine SEMOULIN, époux décédés, divorcée de Elie Antonie CHARLES.-4 * Bressé le dix-huit septambre mil neuf cent neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarantg-trois ans, employé rue de la Chins 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alsxandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK lequen was 2063. Le seize mil neuf cont cinguante, cing, heures, est décédé, rue de la Chine 4, 4** Bernard DEYRIS, domicilié a Montreuil (Seine) 247 rue de paris, né à Saint cricg Chalusse )Lan= des), le vingt-quatre octobre mil huit cent soixan@e-dix-sept sans profession, fils de Pierre DEYRIS, et de Catherine COMMARIEU, époux décédés, veuf de Augustine LESTA9E.-Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de. la Chine 4, qui lecture faite & igné avec Nous **4 Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrond issement de paris./.SK leform D 2064. Le seize septembre mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Pierre Ferdinand RIBEAU, domicilié a (Allier) Saint Victor, né a Contigny arrond issement de Mouling (Allier), le vingt-cing juillet mil huit cent quatre vingt-dix, ouvrier spécialisé *4 fils de Laurent RIBEAU, et.de Marde Louise Angélique MONTEL, époux décédés, époux de MarieLouise BLANCHET.-Dresse le dix-huit septembre mil neuf eent cinguante, neuf heures cinquante, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lectu- re faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la * * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiems arrondissemont de Paris./. leform 