vent-vingt-trois THE LIGHT o 0 Le quatre novembre mil neuf cent cinquente, sept heu- res quarante-cinq, est décédé, en son domicile, 16 rue Mounet Sully, Parik * KEUSSEIAN, née è Arebkir (asie Mineure), le cinq février mil huit cent soixante- PARIB deux, sens profession, * * fille de Memes KEUSSEI AN, et de Hiripsime DERBERDERIAN, époux décédés, veuve de Deniel HANESSIMN Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures sur la déclaration de *** Vincent SAFRA, cinquante-trois ens, employé 11 Avenue du Père Lachaise, qui lecture feite *** a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré, de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résisten- pirit ce frençaise, edjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. "apy 6 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée, en son domicile, 9 rue henrh Poincarré, Dora GINSBURG, née à Govorovo (Russie), le dix-huit. octobre mil huit cent * soizante-treize, sans profeasion, fille de Semuel GINSBURG, et de Esther sans rensei gne- ment, connus du déclarent, veuve de David le six novembre mil neuf cent * * sinquante, neuf heures, sur. la déclaration de Léendre BERNARD, cinquante-cing ens, employé * * 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a signé evec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Françeise, adjoint au maire du vingtième * arrondissement de paris./ Skuman 0 7 Le trois novembre mil neuf cent cinquante, vingt-et-une heures trante, est décédée, en son domicile, 28 rue Bisson, Simonne Germeine MANNESSIER, née è Le Perreus sur Marne (Seine) le vingb-sePt janvier mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fille de Gaston Germaine * ** Cyrille MANNESSIER, menouvre, domisilié a Champigny sur Marne et de Julienne EVRARD, décédée épouse de Reymond René DUBOULET.-DRessé le six novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Henri GOGNET, vingt-neuf ans, négociant, 44 rue des Solitaires, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, /.SK Hist 0 8. Le trois novembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures trente, est accouchée d'un ehfant présentement sans vie, 162 rue de Belleville, Madeleine Blanche Maria PLUCINSKI, ** af cent née à Paris (yx°) le vingt-trois juillet mil neut cent dix-huit, sans profession, épouse besur de Georges Victor Maurice vatson, né à Lyon (deuxième arrondissement), Ihône), le douze * Acoust décembre' mil neuf cent quatorze, Typographe, domiciliés è Peros (XX°) 26 rue du Borrégo qui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la, Rébistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. /. SK thiss Pellay 4 Le trois novembre mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4, Maria Augustine LECLERC, domiciliée E Paris (XX°) 40 rue des Maronites, née (Menche), le dix-huit novembre mil huit cent soixante-quinze, retraité de le Société Nationale des Chemins de Fer Français, fils de Auguste LECLERC, et de Azaline LATSNÉ, époux décédés, veuve de Jules Merie RIUEREAD.-Dressé le quatre novembre mil neuf * * cent cinguante, quatorze heures quarente, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, queren- te-trois ans, emploYé rue de la Chine 4, qui lecture faite e signé avec Nous Alexendre TARD décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistance Française, adjoint au malte du vingtième errondissement de Paris./.SK lefrew vent-vingt-trois THE LIGHT o 0 Le quatre novembre mil neuf cent cinquente, sept heu- res quarante-cinq, est décédé, en son domicile, 16 rue Mounet Sully, Parik * KEUSSEIAN, née è Arebkir (asie Mineure), le cinq février mil huit cent soixante- PARIB deux, sens profession, * * fille de Memes KEUSSEI AN, et de Hiripsime DERBERDERIAN, époux décédés, veuve de Deniel HANESSIMN Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures sur la déclaration de *** Vincent SAFRA, cinquante-trois ens, employé 11 Avenue du Père Lachaise, qui lecture feite *** a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré, de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résisten- pirit ce frençaise, edjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. "apy 6 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée, en son domicile, 9 rue henrh Poincarré, Dora GINSBURG, née à Govorovo (Russie), le dix-huit. octobre mil huit cent * soizante-treize, sans profeasion, fille de Semuel GINSBURG, et de Esther sans rensei gne- ment, connus du déclarent, veuve de David le six novembre mil neuf cent * * sinquante, neuf heures, sur. la déclaration de Léendre BERNARD, cinquante-cing ens, employé * * 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a signé evec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Françeise, adjoint au maire du vingtième * arrondissement de paris./ Skuman 0 7 Le trois novembre mil neuf cent cinquante, vingt-et-une heures trante, est décédée, en son domicile, 28 rue Bisson, Simonne Germeine MANNESSIER, née è Le Perreus sur Marne (Seine) le vingb-sePt janvier mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fille de Gaston Germaine * ** Cyrille MANNESSIER, menouvre, domisilié a Champigny sur Marne et de Julienne EVRARD, décédée épouse de Reymond René DUBOULET.-DRessé le six novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Henri GOGNET, vingt-neuf ans, négociant, 44 rue des Solitaires, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, /.SK Hist 0 8. Le trois novembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures trente, est accouchée d'un ehfant présentement sans vie, 162 rue de Belleville, Madeleine Blanche Maria PLUCINSKI, ** af cent née à Paris (yx°) le vingt-trois juillet mil neut cent dix-huit, sans profession, épouse besur de Georges Victor Maurice vatson, né à Lyon (deuxième arrondissement), Ihône), le douze * Acoust décembre' mil neuf cent quatorze, Typographe, domiciliés è Peros (XX°) 26 rue du Borrégo qui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la, Rébistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. /. SK thiss Pellay 4 Le trois novembre mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4, Maria Augustine LECLERC, domiciliée E Paris (XX°) 40 rue des Maronites, née (Menche), le dix-huit novembre mil huit cent soixante-quinze, retraité de le Société Nationale des Chemins de Fer Français, fils de Auguste LECLERC, et de Azaline LATSNÉ, époux décédés, veuve de Jules Merie RIUEREAD.-Dressé le quatre novembre mil neuf * * cent cinguante, quatorze heures quarente, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, queren- te-trois ans, emploYé rue de la Chine 4, qui lecture faite e signé avec Nous Alexendre TARD décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistance Française, adjoint au malte du vingtième errondissement de Paris./.SK lefrew 