six DE OU Vu la signifieation a Nous faite le vingt-huit aout mil neuf eent einguante, * 1 9 3 0 d'un jugement rendu par le tribunal eivil de la Seine en date du treize juillet mil neuf sent einquante. Nous transerivons 1ei le ** * dispositif dudit jugement ze 1992 Le Tribunal. Par 008 motifs, Dit et dévlare que le deux'aout mil neuf eent quarante-deux F du12 est décédée a Pithiviers (Loiret), Taubé ETKOVSKAITE, domiciliée a Paris (xx°) 17 rue des *4 c Tauba Prairies, née a Kalvarta (Lithuanie), le .mil neuf sent trois, fille de Chaim ETKOVSKAITE, et * cor deleded Jermon de Dina SEGAL, épouse de Berek AKIERMAN.Dit que le prégent jugement tiendra lieu d' aete de ** Tention déees sustnommé et qu'il sera Opposable aux tiers dans les termes de L artiele 91 du sode eivil Ordonne la transeFiption du dispositif sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du *44 vingtieme arrondissement de le vingt-huit aout mil neuf sent sinquante, **44 dix heureg einquante, par Nous Alexandre TARD- désoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au mire du ingtieme arrond issement de Paris .. 1 9 3 1- Le vingt-huit aout mil neuf sent inquante, trois heures vingt, est décédé, rue de la Chine 4, * Robert Jean DARRAS- domieilié a Paris (xx) 143 rue Pelleport, né a Paris dixieme frondissement le vingt-huit décembre mil neuf sent trente-st-un, ouvrier spécialisé, fils de Paul Abel DARRAS ajusteur, et de Louise GOSSET, son épouse gahs profession, domieiliés a Paris (Fxx) 143 rue de Pelleport, le vingt-huit aout mil neuf sent inquante, quatorze heures sus le Déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-troit ans, employé rue de la Chine 4, *#44 qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK dearance 1 9 3 2 Le vingtKsept aout mil neuf eent einquante, seize heures, est décédée. rue de la Chine 4, Marie COUDERT, domieiliée a Paris (xx°) 82 rue Alexandre Dumas, née & Merlines (Correze), le * * huit avril mil huit sent soizante-seize, sans profession, fille de Marie Couder, décédée, épouse de Xavder Marius Thiébaut LONGUET.-Bressé le vingt-huit aout mil neuf sent einquants, quatorze heures dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a sigáé aves Nous Alezandre TARD- dééoré de la croix de Guerre 1939 Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. .SK and 9 3 3 Le vingt-sept aout mil neuf ent einquante, treize heures quinze, est déeédé rue de la Chine 4, Haoul VAN-STEEN, domieilié a Noisy le See (Seine) 79 rue Carnot, né a Paris dix-neuvieme * * # arrondissement, le deux juillet mil huit sent quatre vingt-eing sans profession, filà* de * # Edouard Xavier V AN-STEEN, et de Sophie TELLIER, époux décédés, veuf de marguerite BENIS.- Dressé le vingt-huit aout mil neuf sent heures vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante, trois ans, employé rue de ta Chine' 4, qui leeture faits a signé aven ## Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Prangaise, + adjoint au ma To du vingTieme arrond issement de paris./. lispura Le V ingt-gept aout mil neuf eent einquante, dix-neuf heures trente, est désédé, rue de la Chi- ne 4, Jean Henri PEYROU, domieilié a Bagnolet (Seine) 8 avenue du plateau, né a Rouffia *44 (Cantal), le vingt-huit déeambre mil huit eent quatre vingt-onze, ajusteur, fils de Jean *444 PEYROU, et de Eugénie BERGOGNE, époux décédés, époux de Marguerite Marie BIDAULT. Dregsé le *4 vingt-huit aout mil neuf sent sinquante, quatorze heures trente, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Franga: 1se4 adjoint au maine du vingtieme arrond issement de Paris./.SK legoner a six DE OU Vu la signifieation a Nous faite le vingt-huit aout mil neuf eent einguante, * 1 9 3 0 d'un jugement rendu par le tribunal eivil de la Seine en date du treize juillet mil neuf sent einquante. Nous transerivons 1ei le ** * dispositif dudit jugement ze 1992 Le Tribunal. Par 008 motifs, Dit et dévlare que le deux'aout mil neuf eent quarante-deux F du12 est décédée a Pithiviers (Loiret), Taubé ETKOVSKAITE, domiciliée a Paris (xx°) 17 rue des *4 c Tauba Prairies, née a Kalvarta (Lithuanie), le .mil neuf sent trois, fille de Chaim ETKOVSKAITE, et * cor deleded Jermon de Dina SEGAL, épouse de Berek AKIERMAN.Dit que le prégent jugement tiendra lieu d' aete de ** Tention déees sustnommé et qu'il sera Opposable aux tiers dans les termes de L artiele 91 du sode eivil Ordonne la transeFiption du dispositif sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du *44 vingtieme arrondissement de le vingt-huit aout mil neuf sent sinquante, **44 dix heureg einquante, par Nous Alexandre TARD- désoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au mire du ingtieme arrond issement de Paris .. 1 9 3 1- Le vingt-huit aout mil neuf sent inquante, trois heures vingt, est décédé, rue de la Chine 4, * Robert Jean DARRAS- domieilié a Paris (xx) 143 rue Pelleport, né a Paris dixieme frondissement le vingt-huit décembre mil neuf sent trente-st-un, ouvrier spécialisé, fils de Paul Abel DARRAS ajusteur, et de Louise GOSSET, son épouse gahs profession, domieiliés a Paris (Fxx) 143 rue de Pelleport, le vingt-huit aout mil neuf sent inquante, quatorze heures sus le Déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-troit ans, employé rue de la Chine 4, *#44 qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK dearance 1 9 3 2 Le vingtKsept aout mil neuf eent einquante, seize heures, est décédée. rue de la Chine 4, Marie COUDERT, domieiliée a Paris (xx°) 82 rue Alexandre Dumas, née & Merlines (Correze), le * * huit avril mil huit sent soizante-seize, sans profession, fille de Marie Couder, décédée, épouse de Xavder Marius Thiébaut LONGUET.-Bressé le vingt-huit aout mil neuf sent einquants, quatorze heures dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a sigáé aves Nous Alezandre TARD- dééoré de la croix de Guerre 1939 Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. .SK and 9 3 3 Le vingt-sept aout mil neuf ent einquante, treize heures quinze, est déeédé rue de la Chine 4, Haoul VAN-STEEN, domieilié a Noisy le See (Seine) 79 rue Carnot, né a Paris dix-neuvieme * * # arrondissement, le deux juillet mil huit sent quatre vingt-eing sans profession, filà* de * # Edouard Xavier V AN-STEEN, et de Sophie TELLIER, époux décédés, veuf de marguerite BENIS.- Dressé le vingt-huit aout mil neuf sent heures vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante, trois ans, employé rue de ta Chine' 4, qui leeture faits a signé aven ## Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Prangaise, + adjoint au ma To du vingTieme arrond issement de paris./. lispura Le V ingt-gept aout mil neuf eent einquante, dix-neuf heures trente, est désédé, rue de la Chi- ne 4, Jean Henri PEYROU, domieilié a Bagnolet (Seine) 8 avenue du plateau, né a Rouffia *44 (Cantal), le vingt-huit déeambre mil huit eent quatre vingt-onze, ajusteur, fils de Jean *444 PEYROU, et de Eugénie BERGOGNE, époux décédés, époux de Marguerite Marie BIDAULT. Dregsé le *4 vingt-huit aout mil neuf sent sinquante, quatorze heures trente, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Franga: 1se4 adjoint au maine du vingtieme arrond issement de Paris./.SK legoner a 