Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, dix huit heures, est décédée, rue de la chine 44 1 5 : Désirée Anna LE DREF. domiciliée & Paris (xx°) 1 rue # Stanislas Meunier née a Ile de Groix (Morbihan), le ingt-quatre mars * * mil huit cent qua- tre vingt-dix;sept, sans profession, dille de Jean Paul LE DREF- ET de * Désirée MILLOCH. époux décédés, épouse de Maurice Louis Alexandre MALLET.-DRessé le vingt- quatre juin mil neuf cent cinguante. onze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avee *44 Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.St lefience of Le vingt-cing juin mil nouf cent cinquante, einq heures, est décédé, en son domicile, 4Square 1 5 : du Périgord, Georges Ernest THOMMERET, né a paris dis nouriome arrondissement, le vingt-444 quatre aout mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fils de Ernest Lucien *4444 onz 5 THOMMERET, et de Emilie Ernestine MAIGNAN, époux décédés, époux de Marie Louise LASSINS.-Dressé ra tur la vingt-gix juin mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Vincent SAFRA cinguante-troi ans employé 11 Avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous the de Paris./.SK y peef ALEXANDRE Tard, décoré de la croix de Guerre 1939, adjoint au maire du vingtieme arrendissement Le ingt-quatre juin mil neuf cent cinguante, onze heures, est décédé, en son domicile, 18 rue 1 5 de la croix Saint Simon, Paul Marcel OLIVAIN, domicilié a Romilly Sur Seine 26 rue du Maréchal a ppr o Joffre, né & Luzy (Haute Marne), le janvier mil huit cent quatre vingt-dix-sept, * mots employé des cheming de fer frangais, fils de Victor OLIVAIN, et de Anna DURAND, époux décédés, époux de Marguerite Lucie Augustine EPLÉ.-DRessé le vingt-six juin mil neuf eent inquante , . neuf heures dix, sur la déclaration de Edmond MISCHOWIS, trente-six ans, négociant 4 rue du Cher, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrond issement de Paris. S Le vingt-eing juin mil neuf eent cinguante, quatre heures trente, est décédée, en son domicile 1 5 1 28ter rue Sorbier, Ursule ROBERT, née a Chateauroux (Indre), le vingt-et-un octobre mil huit Appe cent goixante-six, sans profession, fille de Emile Françoie BETONOT, Marguer its ROBERT, décédé nuls. Véuve da Emile Frangois BEUGNOT.-Dressé le vingt-six juin mil nouf eent e inquante, nouf heures vingt; sur la déelaration de Gustave POIRIER- einquante-sepe ans, employé 104 rue qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de paris./.SK of 1939, Le vingt-quatre juin mil neuf eent cinquante, dix-sept heures, est décédée rue de la Chine 4* 1 5 1 Simonne Louise Raymonde LENFANT, domiciliée a Paris (XI°) 56 rue saint Sébastien, née a Bornel (oise), le cinq septembre mil neuf eent onze, concierge, fille de Desain Kleber LENFANT décédé et de Louise Clémence PERREN, sa veuve domiciliée a Paris (xx*) 53 rue des Amandiers4 divorcés en premieres noces de Fermand Vietor ADER, épouse en secondes noces de Benjamin * * * * Albert CANAZIN.-Dressé le vingt-six juin mil neuf cent e inquante, neuf heures, sur lá déglara- tion de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fai- te a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistan ce française, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.Sk lequen Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, dix huit heures, est décédée, rue de la chine 44 1 5 : Désirée Anna LE DREF. domiciliée & Paris (xx°) 1 rue # Stanislas Meunier née a Ile de Groix (Morbihan), le ingt-quatre mars * * mil huit cent qua- tre vingt-dix;sept, sans profession, dille de Jean Paul LE DREF- ET de * Désirée MILLOCH. époux décédés, épouse de Maurice Louis Alexandre MALLET.-DRessé le vingt- quatre juin mil neuf cent cinguante. onze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avee *44 Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.St lefience of Le vingt-cing juin mil nouf cent cinquante, einq heures, est décédé, en son domicile, 4Square 1 5 : du Périgord, Georges Ernest THOMMERET, né a paris dis nouriome arrondissement, le vingt-444 quatre aout mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fils de Ernest Lucien *4444 onz 5 THOMMERET, et de Emilie Ernestine MAIGNAN, époux décédés, époux de Marie Louise LASSINS.-Dressé ra tur la vingt-gix juin mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Vincent SAFRA cinguante-troi ans employé 11 Avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous the de Paris./.SK y peef ALEXANDRE Tard, décoré de la croix de Guerre 1939, adjoint au maire du vingtieme arrendissement Le ingt-quatre juin mil neuf cent cinguante, onze heures, est décédé, en son domicile, 18 rue 1 5 de la croix Saint Simon, Paul Marcel OLIVAIN, domicilié a Romilly Sur Seine 26 rue du Maréchal a ppr o Joffre, né & Luzy (Haute Marne), le janvier mil huit cent quatre vingt-dix-sept, * mots employé des cheming de fer frangais, fils de Victor OLIVAIN, et de Anna DURAND, époux décédés, époux de Marguerite Lucie Augustine EPLÉ.-DRessé le vingt-six juin mil neuf eent inquante , . neuf heures dix, sur la déclaration de Edmond MISCHOWIS, trente-six ans, négociant 4 rue du Cher, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrond issement de Paris. S Le vingt-eing juin mil neuf eent cinguante, quatre heures trente, est décédée, en son domicile 1 5 1 28ter rue Sorbier, Ursule ROBERT, née a Chateauroux (Indre), le vingt-et-un octobre mil huit Appe cent goixante-six, sans profession, fille de Emile Françoie BETONOT, Marguer its ROBERT, décédé nuls. Véuve da Emile Frangois BEUGNOT.-Dressé le vingt-six juin mil nouf eent e inquante, nouf heures vingt; sur la déelaration de Gustave POIRIER- einquante-sepe ans, employé 104 rue qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de paris./.SK of 1939, Le vingt-quatre juin mil neuf eent cinquante, dix-sept heures, est décédée rue de la Chine 4* 1 5 1 Simonne Louise Raymonde LENFANT, domiciliée a Paris (XI°) 56 rue saint Sébastien, née a Bornel (oise), le cinq septembre mil neuf eent onze, concierge, fille de Desain Kleber LENFANT décédé et de Louise Clémence PERREN, sa veuve domiciliée a Paris (xx*) 53 rue des Amandiers4 divorcés en premieres noces de Fermand Vietor ADER, épouse en secondes noces de Benjamin * * * * Albert CANAZIN.-Dressé le vingt-six juin mil neuf cent e inquante, neuf heures, sur lá déglara- tion de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fai- te a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistan ce française, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.Sk lequen 