"misk DE DU the PAIX 1 5 2 0 Le vingt-eing juin mil neuf cent einquante, einq * heures dix, est décédé rue de la Chine 4, Charles PARROT, domicilié a Montreuil a ( . PARID Seine) 177 rue de * * Roma inv ille, né a Montreuil (Seine) le vingt-huit septem- bre mil huit cent # * soixante-treize, sans profession, fils de Charles PARROT, et de sans eonnus du- déclarant, veur de Monique sans renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt- s*x juin mil neuf eent einquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du V ingtieme arrondissement de Paris./.SK liftmen 1 5 2 1 Le vingt-eing juin mil neuf cent inquante, zéro heure cinquante, est décédée* rue de la Chine 4, Adele Valentine ASSELIN, domieiliée à Draney (Seine) 6 rue Gutemberg, née & Le crotois * * (Somme), le vingt-cinq avril mil neuf cent heuf, sans profession, fille de Louis Firmin ASSELIN ET DE Pauline BAILLET, (son épouse, domiciliée a Berek : épouse de Pierre Alfred Auguste *** GALLLARD.-Dregs le vingt-dix juin mil neuf cent einquante, neuf heures einquante, sur la 444 déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leetu re faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la 44 Résistance Frangaise, adHoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./ leptuve Le vingt-eing juin mil neuf cent cinquante, a dix-sept heures binquante-sing minutes, est *** décédée rue de la croix Sa int. Simon, 18, Henfietts Paule TASSIN, née a Saint-just-en-Chause6e (bise) le vingt et un ostobre mil huit cent sans profession, domiciliée a Noisy le Grand (Seine et Oise) 204 rue Brosselette, fille de Paul Philippe TASSIN, décédé * et de Marie Angele WIOTTE, 98 veuve, sans' profession, domiciliée & Laigneville (oise) rue * ** Pasteur,- épouse de Marcel Georges BAUDRY.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, & dix heures, sur la déclaBation de Madeleine BOULESTEIX, quarante ans, bijoutiere, 219 * ** rue Pierre brosselette a Noisy le grand (Seine et Oise), qui, lecturs faits, a signé avec Nous Alezandre TARD, décoré* de la Croix de Guerre 1939, Médadllé de la Résistance Fringaise ad- * joint au maire du ingt 1eme arrond issement de Paris./.J m. Boulester Cambridge 1 5 2 3 Le vingt-eing juin mil neuf cent cinguante, quatorze heures, est décédé, rue de la Chine 4.44 Vietor Frangois, PAULANDRÉ, domicilié a Paris (xx°) rue Pierre Bayle 3. né a Paris dixieme 44* arrondissement, le einq a out mil huit cent coixante-dix-huit, mécanicien, fils de Molse 4444 PAULANDRÉ, et de Angélique PAULANDRÉ, époux décédés, époux de Mathilde Charlotte BERTRAND.-Dres sé le yingt-eiz juin mil neuf cent e inquante, dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie *4 LE GAUDU, quarante-trois ans, emploYé rue de la Chine 4, qui lecture faite a igné avec Nous 44 Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise. adjoint au mire du vingtieme rondissement de paris./.SK hel 1 5 2 4 Le vingt-cing juin mil neuf cent vinquante, dix- heures dix, est décédée, rue de la Chine 4, *4 abl Hortense Marie LALOYAUX, domiciliés a Bagnolet (Seine), 184bis rue de Noisy, née & ******************** Séint Other (Pas de Calais), le vingt-quatre janvier mil huit cent soixante-cuatre, sans profes sion, fille de Emmanuel Denis LALOYAUX, et de Clara Joseph DUFOUR, époux décédés, * veuve de Pierre Georges Alexandre SEIGNOT.-Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la ** Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1999 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de befores "misk DE DU the PAIX 1 5 2 0 Le vingt-eing juin mil neuf cent einquante, einq * heures dix, est décédé rue de la Chine 4, Charles PARROT, domicilié a Montreuil a ( . PARID Seine) 177 rue de * * Roma inv ille, né a Montreuil (Seine) le vingt-huit septem- bre mil huit cent # * soixante-treize, sans profession, fils de Charles PARROT, et de sans eonnus du- déclarant, veur de Monique sans renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt- s*x juin mil neuf eent einquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du V ingtieme arrondissement de Paris./.SK liftmen 1 5 2 1 Le vingt-eing juin mil neuf cent inquante, zéro heure cinquante, est décédée* rue de la Chine 4, Adele Valentine ASSELIN, domieiliée à Draney (Seine) 6 rue Gutemberg, née & Le crotois * * (Somme), le vingt-cinq avril mil neuf cent heuf, sans profession, fille de Louis Firmin ASSELIN ET DE Pauline BAILLET, (son épouse, domiciliée a Berek : épouse de Pierre Alfred Auguste *** GALLLARD.-Dregs le vingt-dix juin mil neuf cent einquante, neuf heures einquante, sur la 444 déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leetu re faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la 44 Résistance Frangaise, adHoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./ leptuve Le vingt-eing juin mil neuf cent cinquante, a dix-sept heures binquante-sing minutes, est *** décédée rue de la croix Sa int. Simon, 18, Henfietts Paule TASSIN, née a Saint-just-en-Chause6e (bise) le vingt et un ostobre mil huit cent sans profession, domiciliée a Noisy le Grand (Seine et Oise) 204 rue Brosselette, fille de Paul Philippe TASSIN, décédé * et de Marie Angele WIOTTE, 98 veuve, sans' profession, domiciliée & Laigneville (oise) rue * ** Pasteur,- épouse de Marcel Georges BAUDRY.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, & dix heures, sur la déclaBation de Madeleine BOULESTEIX, quarante ans, bijoutiere, 219 * ** rue Pierre brosselette a Noisy le grand (Seine et Oise), qui, lecturs faits, a signé avec Nous Alezandre TARD, décoré* de la Croix de Guerre 1939, Médadllé de la Résistance Fringaise ad- * joint au maire du ingt 1eme arrond issement de Paris./.J m. Boulester Cambridge 1 5 2 3 Le vingt-eing juin mil neuf cent cinguante, quatorze heures, est décédé, rue de la Chine 4.44 Vietor Frangois, PAULANDRÉ, domicilié a Paris (xx°) rue Pierre Bayle 3. né a Paris dixieme 44* arrondissement, le einq a out mil huit cent coixante-dix-huit, mécanicien, fils de Molse 4444 PAULANDRÉ, et de Angélique PAULANDRÉ, époux décédés, époux de Mathilde Charlotte BERTRAND.-Dres sé le yingt-eiz juin mil neuf cent e inquante, dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie *4 LE GAUDU, quarante-trois ans, emploYé rue de la Chine 4, qui lecture faite a igné avec Nous 44 Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise. adjoint au mire du vingtieme rondissement de paris./.SK hel 1 5 2 4 Le vingt-cing juin mil neuf cent vinquante, dix- heures dix, est décédée, rue de la Chine 4, *4 abl Hortense Marie LALOYAUX, domiciliés a Bagnolet (Seine), 184bis rue de Noisy, née & ******************** Séint Other (Pas de Calais), le vingt-quatre janvier mil huit cent soixante-cuatre, sans profes sion, fille de Emmanuel Denis LALOYAUX, et de Clara Joseph DUFOUR, époux décédés, * veuve de Pierre Georges Alexandre SEIGNOT.-Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la ** Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1999 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de befores 