Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, vingt-et-une ** theures trente 1 °4"9 est décédée. rue de la Chine 4, Clara Marie MORCRETTE, * ** 24 >domieiliée a #* dix. Paris (xf°) 11 rue Oberkampf, née a Paris dix-huitieme * arraondissement la ra) le onze février mil huit cent soixante-dix, sans profession, * fille de * * * Had Aimable Augustin MORCRETTE, et de Joaghime Marie Gislaine CHARLET. Sveuve de Célestin * Spou BOUCHANIN. -Dressé le vingt juin mil neuf cent einguante, dix heures vingt, sur la décharation lego de Eugene Marié LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a igné avee Nous Alexandre TARD- décoré der la croix de Gue re 1939* médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiame arrendissement de Paris./. SK beform may Le vingt juin mil neuf cent cinquante, vingt-et-une heures trente, est décédée, rue de la Chine 149 4, Aranieuse CARRICABURU- domiciliée a Pavillon sous bois (Saine), 13 Camille Desmoulins née a ^erindein (Basses pyrénées), le dix octobre mil neuf cent trois, femme de ménage, fille de Pierre CARRICABURU, et de Marie SAGARDOY, époux décédés, célibataire.-Dressé le vingt-st-un juin mil nouf eent singuants, onze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Buerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairé du vingtiame arrondissement de Paris./.sk lequen 7 Le vingt-et-un juin mil neuf cent cinquante, einq heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, 149 Roger Lueion MAGNOL, domicilié a Romainville (Seine) 33 rue Racine, né a Paris vingtieme arron= dissement, le vingt-sept mars mil neuf cent quatre, plongeur, fils de Pierre MAGNOL, décodé* * et de Marguerite Denise LEBOCQ. sa veuve  domiciliée Boulevard de 1 Hopital, divorcé en pre- mieres noces de Andrée Jeanne COFFINET, époux en secondes noces de Denise Berthe GUENIN.-Drassé le ingG-8t-un juin mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, sur la déclaration de *44 Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite avec Hous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance se adjoint au mire du vingtisme arrondissement de paris./.SK lear B Francai, a signé Le vingt juin mil neuf sent cinquante, dix-sept heures trente, est décédé, rue de la Ehine 4 1 4 Lueien SAVARD, domicilié a Montreuil (Seine) 7 rue Epernon, né a Montreuil (seine), le deux mars mil huit cent quatre ingt-dix-neuf, maneeuvre, fils de Etienne SAV ARD, at de Angele BON AMY, veuf de Marie, MICHET.-Dreesé le vingt-et-un juin mil neuf cent cinquante, onze heures einquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4.- qui lecture faite a sign é avec. Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrendissement de Paris) SK lequen Dane la nuit du dix-sept au dix-huit juin mil neuf cent décédé en son domicile 1 4 rue de Bagnolet 169, Edmond Ernest Léon BARDOT, né & Clamart (Seine) le six mars mil neuf * eent un, courtier en librairie, fils de Eugene Achille Noöl BARDOT, et de Antoinette Frangos- se KAISER, époux décédés,- divoreé en premieres noces de Georgette MarieDte DIGET, - époux * en secondes noces de Léone Germaine FILLIATRE. - Dregsé. le vingt-deux juin mil neuf cent ein- a neuf heures, sur la déclaration de l'épouse, quarante-sing ans, conditionneuse en parfumerie, domiciliée 169 rue de Bagnolet, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Chevalier de la légjon d'Honneur, ad |joint au *du ingt 1680 affondissement de Paris./:J Filliate g Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, vingt-et-une ** theures trente 1 °4"9 est décédée. rue de la Chine 4, Clara Marie MORCRETTE, * ** 24 >domieiliée a #* dix. Paris (xf°) 11 rue Oberkampf, née a Paris dix-huitieme * arraondissement la ra) le onze février mil huit cent soixante-dix, sans profession, * fille de * * * Had Aimable Augustin MORCRETTE, et de Joaghime Marie Gislaine CHARLET. Sveuve de Célestin * Spou BOUCHANIN. -Dressé le vingt juin mil neuf cent einguante, dix heures vingt, sur la décharation lego de Eugene Marié LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a igné avee Nous Alexandre TARD- décoré der la croix de Gue re 1939* médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiame arrendissement de Paris./. SK beform may Le vingt juin mil neuf cent cinquante, vingt-et-une heures trente, est décédée, rue de la Chine 149 4, Aranieuse CARRICABURU- domiciliée a Pavillon sous bois (Saine), 13 Camille Desmoulins née a ^erindein (Basses pyrénées), le dix octobre mil neuf cent trois, femme de ménage, fille de Pierre CARRICABURU, et de Marie SAGARDOY, époux décédés, célibataire.-Dressé le vingt-st-un juin mil nouf eent singuants, onze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Buerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairé du vingtiame arrondissement de Paris./.sk lequen 7 Le vingt-et-un juin mil neuf cent cinquante, einq heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, 149 Roger Lueion MAGNOL, domicilié a Romainville (Seine) 33 rue Racine, né a Paris vingtieme arron= dissement, le vingt-sept mars mil neuf cent quatre, plongeur, fils de Pierre MAGNOL, décodé* * et de Marguerite Denise LEBOCQ. sa veuve  domiciliée Boulevard de 1 Hopital, divorcé en pre- mieres noces de Andrée Jeanne COFFINET, époux en secondes noces de Denise Berthe GUENIN.-Drassé le ingG-8t-un juin mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, sur la déclaration de *44 Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite avec Hous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance se adjoint au mire du vingtisme arrondissement de paris./.SK lear B Francai, a signé Le vingt juin mil neuf sent cinquante, dix-sept heures trente, est décédé, rue de la Ehine 4 1 4 Lueien SAVARD, domicilié a Montreuil (Seine) 7 rue Epernon, né a Montreuil (seine), le deux mars mil huit cent quatre ingt-dix-neuf, maneeuvre, fils de Etienne SAV ARD, at de Angele BON AMY, veuf de Marie, MICHET.-Dreesé le vingt-et-un juin mil neuf cent cinquante, onze heures einquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4.- qui lecture faite a sign é avec. Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrendissement de Paris) SK lequen Dane la nuit du dix-sept au dix-huit juin mil neuf cent décédé en son domicile 1 4 rue de Bagnolet 169, Edmond Ernest Léon BARDOT, né & Clamart (Seine) le six mars mil neuf * eent un, courtier en librairie, fils de Eugene Achille Noöl BARDOT, et de Antoinette Frangos- se KAISER, époux décédés,- divoreé en premieres noces de Georgette MarieDte DIGET, - époux * en secondes noces de Léone Germaine FILLIATRE. - Dregsé. le vingt-deux juin mil neuf cent ein- a neuf heures, sur la déclaration de l'épouse, quarante-sing ans, conditionneuse en parfumerie, domiciliée 169 rue de Bagnolet, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Chevalier de la légjon d'Honneur, ad |joint au *du ingt 1680 affondissement de Paris./:J Filliate g 