Onve OUTH 1480 Le diz-sept juin mil neuf cent cinguante. une heure# * * 13 trente, est décédée en son domicile, 128 Boulevard de Charonne Madeleine SORG, née & * * * * Paris ( 11) . le dix-sept juin mil huit cent soixante- quatorze, sans # * * profession, fille de Georges SORG, et de Frangoise *** BARK JULLICH, époux décédés veuver de Ferdinand Henri le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, tineuf houres 4 sur la déclaration de PILON Jacques, trente-six ans, gérant 1 Place Armand Carrel, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, adjoint au Maire # * du vingtiems arfondissement de Perisé/.sk Riph Dist 4 8 1 Verg le quinze juin mil neuf cent cinguante, a une heure que le déclarant n'a pu précisée, * - est décédée, en son domicile, 70 rue Haxo, Suzanne Hélene MÉGRIER, née & Paris vingtiem dissement, le rept janvier mil neuf cent vingt, sténo actylographe, fille de René MÉGRIER, ** décédé, et de Léonie DELAHAYE, 98 veuve, célibataire.-Dressé le dix-neuf juin mil neuf eant 44 cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cincuante-sept ans, employé 104 rue d aubervilliere, qui lecture fa ite & igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la *44 1 croix de Gyerre 1939, adjoint au ma ife du vingtieme arrondissement de paris./.S. Jeeph of 4 8 2 Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante  zéro heure# dix, est décédé, en son domicile, ** *** 60 rue des Orteaux, Frangois NEUMULLER, né a Maxéville )meurthe et Moselle), le buit décembre mil huit eant quatre vingt, sans profession, filst da Frédérie NEUMULLER, et deS6phie + 4444 NOSS, époux décédés, époux de Elise CARRIERE.-DFe996 le dix-nouf juin mil neuf cent cinquante neuf heures vingt, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinguante-trois ans, employé11 avenue du pere Lachaise, qui lecture faite a gigné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au mo isa du v ingt deme arrond issement de Paried SK Milling and 4 8 3 Le dix-huit juin mil neuf eent, cinquante, dix-huit houres quinze, est décédée, rue de Ménilmon tant, en son domicile 86, Sars FAUX, née a Liévin )Pae de Calais), le quinze janvier mil huit dent sans profession, fille de Gabriel FAUX- et de Clera BOUTON, époux décédés veuve de Jules LEKIEFS. ls dix-neuf juin mil neuf pant cinquante, neuf heurag trents, sur la déclaration de Gustave POIRIER, ans, employé 104 rue d 'aubervilliars, qui lecture faite a signé avee Nous Alezandro TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Réeistance Française, adjoint au mare du vingTieme arrondissement de Paris./. a 484 Le dix-neuf juin mil nouf cent pingüante, daux heurse tronts, est décédé, en son domicile, 7 rue Delaitre, né & Villers Marmery )Marne), le quatorza mai mil huit eant quatre - * retraité, fils de Gsorges FRANCOIS, et de Aimée Luca . époux décédés, époux de *4 Lée Pauline DELAH AUTEMAISON.-Dressé le dix-nouf juin mil nouf estit einquants, neuf houres te, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé. 104 rue d'aubarvilliare, qui lecture faite a signé avac Nous Alexandre TARD- décoré de la croiz de Guerfe 1939, médaille * de la Résistence Frangaiss, adjoint all maira-du ingtiama affondissamant de Pario % SX Onve OUTH 1480 Le diz-sept juin mil neuf cent cinguante. une heure# * * 13 trente, est décédée en son domicile, 128 Boulevard de Charonne Madeleine SORG, née & * * * * Paris ( 11) . le dix-sept juin mil huit cent soixante- quatorze, sans # * * profession, fille de Georges SORG, et de Frangoise *** BARK JULLICH, époux décédés veuver de Ferdinand Henri le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, tineuf houres 4 sur la déclaration de PILON Jacques, trente-six ans, gérant 1 Place Armand Carrel, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, adjoint au Maire # * du vingtiems arfondissement de Perisé/.sk Riph Dist 4 8 1 Verg le quinze juin mil neuf cent cinguante, a une heure que le déclarant n'a pu précisée, * - est décédée, en son domicile, 70 rue Haxo, Suzanne Hélene MÉGRIER, née & Paris vingtiem dissement, le rept janvier mil neuf cent vingt, sténo actylographe, fille de René MÉGRIER, ** décédé, et de Léonie DELAHAYE, 98 veuve, célibataire.-Dressé le dix-neuf juin mil neuf eant 44 cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cincuante-sept ans, employé 104 rue d aubervilliere, qui lecture fa ite & igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la *44 1 croix de Gyerre 1939, adjoint au ma ife du vingtieme arrondissement de paris./.S. Jeeph of 4 8 2 Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante  zéro heure# dix, est décédé, en son domicile, ** *** 60 rue des Orteaux, Frangois NEUMULLER, né a Maxéville )meurthe et Moselle), le buit décembre mil huit eant quatre vingt, sans profession, filst da Frédérie NEUMULLER, et deS6phie + 4444 NOSS, époux décédés, époux de Elise CARRIERE.-DFe996 le dix-nouf juin mil neuf cent cinquante neuf heures vingt, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinguante-trois ans, employé11 avenue du pere Lachaise, qui lecture faite a gigné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au mo isa du v ingt deme arrond issement de Paried SK Milling and 4 8 3 Le dix-huit juin mil neuf eent, cinquante, dix-huit houres quinze, est décédée, rue de Ménilmon tant, en son domicile 86, Sars FAUX, née a Liévin )Pae de Calais), le quinze janvier mil huit dent sans profession, fille de Gabriel FAUX- et de Clera BOUTON, époux décédés veuve de Jules LEKIEFS. ls dix-neuf juin mil neuf pant cinquante, neuf heurag trents, sur la déclaration de Gustave POIRIER, ans, employé 104 rue d 'aubervilliars, qui lecture faite a signé avee Nous Alezandro TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Réeistance Française, adjoint au mare du vingTieme arrondissement de Paris./. a 484 Le dix-neuf juin mil nouf cent pingüante, daux heurse tronts, est décédé, en son domicile, 7 rue Delaitre, né & Villers Marmery )Marne), le quatorza mai mil huit eant quatre - * retraité, fils de Gsorges FRANCOIS, et de Aimée Luca . époux décédés, époux de *4 Lée Pauline DELAH AUTEMAISON.-Dressé le dix-nouf juin mil nouf estit einquants, neuf houres te, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé. 104 rue d'aubarvilliare, qui lecture faite a signé avac Nous Alexandre TARD- décoré de la croiz de Guerfe 1939, médaille * de la Résistence Frangaiss, adjoint all maira-du ingtiama affondissamant de Pario % SX 