PAIX the DU 1.6.5.0 le treize juillat mil neuf eant cinquante, vingt houre) ingt minutes . est * décédé en son domieile , 44 rue de Wénilmontant  , 444 El Ouerghi * * * ABDESSATAR  né a Teboursouk ( Tunisie ( le sept novambre mil neuf cent vingt - * six, eoiffeur . fils de Sadok ABDESSATAR, et de Zina * * PAR Cheikh SALAH, *444 époux déeédés, eélibataire DRessé le juillat mil neuf eent eincuante , cuatorze neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Aimée VIENCT , quarante trois ane, anie du défunt couturiere domiciliée & paris, 44 rue de Ménilmontant  qui lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la édaille de la ** Réisitamce Franga dea adjoint au maire du vingtieme afrondissement de Paris PK. Aichand i 1651 Le quinze juillet mil neuf cant einquante, une heure. est décédé en son domicile, 42 Boule- Ward de Belleville, 42, Ferdinand Ambroise CHAMPEIL. né a Paris dix-heuviele le neuf juin mil huft eant modeleur sur Platre, fils de Pierre CHAMPEIL, et de, Marda Joséphine LUCART, époux décédés, divorcé en premieres noces de Louise PETIFJEAN, 4 divorcé en secondes noces de Adele BOURLON.-Dre sé le quinze juillet mil neuf cent cinquan- te, neuf heures sur la déclaration de DEDUIT Louis einguante-daux ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a s'igné avee Nous AlexandEs TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistahee Frangaise, adjoint au maire du V ingt 1ame arrond issement de Paris./.SK T9 1 2 Le treize juillet mil neuf dent dix heures einquante-eing est décédé, rue de la Chine 4, André BOUT AN. domicilié a Paris sue des Amandiers, 'né a Paris dix-huitie- me arrond issament, le ingt-eing juillet mil huit eant quatre mangeuvre, * fils de Jean BOUT AN, et de Jeanne SIMMON- décédés, époux de Matié Louise LESAC. Dressé le * quinze juillet mil neuf eent einquante, neuf heures dix, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, S signé avec 4 4 Nous Alexandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Régistearce Frangaise adjoint au maire du vingTiene affondissement de paris./.SK When 6531 Le quatorze juillet mil neuf eant inquants, deux heures sing, est décédé rue de la Chine 4 ghanns, dds leino purs - Gabriel Albert HENRY, domicilié a Paris ving tieme arfond issement 64 rue des panoyaux, né a Paris dixieme affondissement, le quatre juin mil 'huit cent quatre vingt-dix-huit, chauffeur de taxi, fils de Frangois Xavier HENRY, et de Jeanne Marie CORNIER, époux décédés, époux de Marguerite PICH.-Dilegsé le quinze juillet mil neuf eent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclafation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui # lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD- "décoré de la croix de Guerre 1939 medaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingCieme rrondissement dr Paris./.SK lespur 1654 Le treize juillet mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures dix, est décédée, rue de la the chine 4, Jogéphine JACOMME, domiciliée & Montreuil (Seine) 2 rue du Gazometre. née & Ardon * le vings mars mil huft cent goizanCa-six, sans profegsion, fille de Jean JACOMME- et de + *** Jeanne BARBIER- décédés, veuve de Marius le quibze juillet mil neuf cant ** einguante, neuf heures trente, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employé rue de 1n China 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déecré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Française, adjoint au maire du vingtiamo arrond degement de Paris./.SK lisaus PAIX the DU 1.6.5.0 le treize juillat mil neuf eant cinquante, vingt houre) ingt minutes . est * décédé en son domieile , 44 rue de Wénilmontant  , 444 El Ouerghi * * * ABDESSATAR  né a Teboursouk ( Tunisie ( le sept novambre mil neuf cent vingt - * six, eoiffeur . fils de Sadok ABDESSATAR, et de Zina * * PAR Cheikh SALAH, *444 époux déeédés, eélibataire DRessé le juillat mil neuf eent eincuante , cuatorze neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Aimée VIENCT , quarante trois ane, anie du défunt couturiere domiciliée & paris, 44 rue de Ménilmontant  qui lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la édaille de la ** Réisitamce Franga dea adjoint au maire du vingtieme afrondissement de Paris PK. Aichand i 1651 Le quinze juillet mil neuf cant einquante, une heure. est décédé en son domicile, 42 Boule- Ward de Belleville, 42, Ferdinand Ambroise CHAMPEIL. né a Paris dix-heuviele le neuf juin mil huft eant modeleur sur Platre, fils de Pierre CHAMPEIL, et de, Marda Joséphine LUCART, époux décédés, divorcé en premieres noces de Louise PETIFJEAN, 4 divorcé en secondes noces de Adele BOURLON.-Dre sé le quinze juillet mil neuf cent cinquan- te, neuf heures sur la déclaration de DEDUIT Louis einguante-daux ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a s'igné avee Nous AlexandEs TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistahee Frangaise, adjoint au maire du V ingt 1ame arrond issement de Paris./.SK T9 1 2 Le treize juillet mil neuf dent dix heures einquante-eing est décédé, rue de la Chine 4, André BOUT AN. domicilié a Paris sue des Amandiers, 'né a Paris dix-huitie- me arrond issament, le ingt-eing juillet mil huit eant quatre mangeuvre, * fils de Jean BOUT AN, et de Jeanne SIMMON- décédés, époux de Matié Louise LESAC. Dressé le * quinze juillet mil neuf eent einquante, neuf heures dix, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, S signé avec 4 4 Nous Alexandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Régistearce Frangaise adjoint au maire du vingTiene affondissement de paris./.SK When 6531 Le quatorze juillet mil neuf eant inquants, deux heures sing, est décédé rue de la Chine 4 ghanns, dds leino purs - Gabriel Albert HENRY, domicilié a Paris ving tieme arfond issement 64 rue des panoyaux, né a Paris dixieme affondissement, le quatre juin mil 'huit cent quatre vingt-dix-huit, chauffeur de taxi, fils de Frangois Xavier HENRY, et de Jeanne Marie CORNIER, époux décédés, époux de Marguerite PICH.-Dilegsé le quinze juillet mil neuf eent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclafation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui # lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD- "décoré de la croix de Guerre 1939 medaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingCieme rrondissement dr Paris./.SK lespur 1654 Le treize juillet mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures dix, est décédée, rue de la the chine 4, Jogéphine JACOMME, domiciliée & Montreuil (Seine) 2 rue du Gazometre. née & Ardon * le vings mars mil huft cent goizanCa-six, sans profegsion, fille de Jean JACOMME- et de + *** Jeanne BARBIER- décédés, veuve de Marius le quibze juillet mil neuf cant ** einguante, neuf heures trente, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employé rue de 1n China 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déecré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Française, adjoint au maire du vingtiamo arrond degement de Paris./.SK lisaus 