1111 DU XX, 0 Le dix-buit aout mil neuf eant einquante, éix heures 444 est décédée, en son domieile, 202 Boulevard de Charonne, Juliette GRAVELINES née & Charleville Ardennes (. le huit Oetobre mil huit eant soixante-quatre, ## gans profession, fille de Charles Alexandre GRAVELINES, et de Marie Amélie FRANCT. époux décédée, veuva de Joseph Aleide MARTIN.-DRes96 le dix-huit aout mil neuf sent 47 einguante, treize heures, sur la déelaration de Gustave POIRIER . einguante-sep ans, employé 104 rue d aubervilliers, qui leeture faite a signé abee Nous Alezandre TARD- désoré de la croix da Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoin& au Maire du vingt deme arrondjese- ment de SK Signature pariez/. Le dix-huit aout mil neuf sent inquante, dix-nouf heures vingt, est déédé rue de la Chine 4 Auguste Ambroise MAGUERRE, domieilié a Paris (XVI°) 2 rue Seheffer, né a haplineourt (Pas de Calais), le trante-gt-un mars mil neuf eent un, employé a la Régie autonome des transports * parisions, fils de Joseph Honoré MAGUERRE, et de Marie COUPÉ, époux déeédés, * époux de 44# Flore PELLEAULT.-Dre9gé le dix-neuf sout mil neuf eant einquante, neuf heures, sur-la déelara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, amployé rue de la.Chine 4, qui leeture ** * faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille da, la 47 # Résistanee Frangaise, adjoint au mairs du vingtiem arrondissement de paris. leforment Le 'diz-huit aout mil neuf sent incuante, quinze houres trante, est décédé, rue de la Chine 4 Franseseo MARTINCELLO, domieilié a Montreuil (seine), 35 rue Raspail, né a Cavaso (Italie), le trente avril mil huit eent sans profession, fils de Pietro MARTINCELLO, et de Roga MARTINCELLO, époux décédés, veuf en premieres noses de Ida MORA, yeuf en gemondes noees de MORD.-Dressé le dix-neuf aout mir heuf sent e inquance, neuf heures dix, sur la déclara- ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture * 44 t fa .to a signé avee Nous déeoré de la croix de Guerfe- 1939, médaille de la *44 Résistanee Frangaise, adjoint au maire du V ingt 1eme arrondissament de paris./.SK lequer aout mil neuf eent inquante, treize heures trante-eing, est déeédé, zue de la * - 4 3 Le diz-huit 4, Emile Arthur harbeLot, domieilié is Paris (xx°) rue Jean Baptista Dumay, né & Paris 4 27 4 Chine 1eme arrondissement, le vingt-eing na 1 mil huit eent eans profession, soub mil 4 neuv de Rose HARBELOT, déeédés, veuf de Adole Alphonsine BERGE, Dregsé le diz-neuf fils eent inquante, nauf heurse vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante neuf trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite & gigné avee Nous Alezandre TARD- 4 * déeoré de la croix de Guarre 1939. médaille de la Réeistanes Française, adjoint au Maire du vingCieme errond issement de paris./.SK Signature 4 dix-huit aout mil heuf sent einquante, onze heures, trante, ast déeédéa, rue 'de la Chine 4, Le Louise LE BORGNE, doniailiée à Paris (xx°) 34 rue Sorbier, née a Plousvez du Faon (Finistese) # & - vingu-trois mare mil huit eant quatre ingt-tfaize, sans pprofession, fille de Pierre é le BORGNE- et de Mario Jeanne HENRY, époux désédés, vauve de Armand Gustave GUILLEUX. - reggé LE dix-nauf aout mil neuf oent einguance, neuf heures trente, sur la déelarat 10h- de Eugene avee * * le LE GAUDU- quarante. trois abs -employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a eigné Nous Marie Alexandre ~TARD- déearé de la croix de Guerre 1939, médaille de la and Résistanes Frengaise, - edjoint au maire du vingTieme arfondissement de paris./.SK lequence 1111 DU XX, 0 Le dix-buit aout mil neuf eant einquante, éix heures 444 est décédée, en son domieile, 202 Boulevard de Charonne, Juliette GRAVELINES née & Charleville Ardennes (. le huit Oetobre mil huit eant soixante-quatre, ## gans profession, fille de Charles Alexandre GRAVELINES, et de Marie Amélie FRANCT. époux décédée, veuva de Joseph Aleide MARTIN.-DRes96 le dix-huit aout mil neuf sent 47 einguante, treize heures, sur la déelaration de Gustave POIRIER . einguante-sep ans, employé 104 rue d aubervilliers, qui leeture faite a signé abee Nous Alezandre TARD- désoré de la croix da Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoin& au Maire du vingt deme arrondjese- ment de SK Signature pariez/. Le dix-huit aout mil neuf sent inquante, dix-nouf heures vingt, est déédé rue de la Chine 4 Auguste Ambroise MAGUERRE, domieilié a Paris (XVI°) 2 rue Seheffer, né a haplineourt (Pas de Calais), le trante-gt-un mars mil neuf eent un, employé a la Régie autonome des transports * parisions, fils de Joseph Honoré MAGUERRE, et de Marie COUPÉ, époux déeédés, * époux de 44# Flore PELLEAULT.-Dre9gé le dix-neuf sout mil neuf eant einquante, neuf heures, sur-la déelara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, amployé rue de la.Chine 4, qui leeture ** * faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille da, la 47 # Résistanee Frangaise, adjoint au mairs du vingtiem arrondissement de paris. leforment Le 'diz-huit aout mil neuf sent incuante, quinze houres trante, est décédé, rue de la Chine 4 Franseseo MARTINCELLO, domieilié a Montreuil (seine), 35 rue Raspail, né a Cavaso (Italie), le trente avril mil huit eent sans profession, fils de Pietro MARTINCELLO, et de Roga MARTINCELLO, époux décédés, veuf en premieres noses de Ida MORA, yeuf en gemondes noees de MORD.-Dressé le dix-neuf aout mir heuf sent e inquance, neuf heures dix, sur la déclara- ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture * 44 t fa .to a signé avee Nous déeoré de la croix de Guerfe- 1939, médaille de la *44 Résistanee Frangaise, adjoint au maire du V ingt 1eme arrondissament de paris./.SK lequer aout mil neuf eent inquante, treize heures trante-eing, est déeédé, zue de la * - 4 3 Le diz-huit 4, Emile Arthur harbeLot, domieilié is Paris (xx°) rue Jean Baptista Dumay, né & Paris 4 27 4 Chine 1eme arrondissement, le vingt-eing na 1 mil huit eent eans profession, soub mil 4 neuv de Rose HARBELOT, déeédés, veuf de Adole Alphonsine BERGE, Dregsé le diz-neuf fils eent inquante, nauf heurse vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante neuf trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite & gigné avee Nous Alezandre TARD- 4 * déeoré de la croix de Guarre 1939. médaille de la Réeistanes Française, adjoint au Maire du vingCieme errond issement de paris./.SK Signature 4 dix-huit aout mil heuf sent einquante, onze heures, trante, ast déeédéa, rue 'de la Chine 4, Le Louise LE BORGNE, doniailiée à Paris (xx°) 34 rue Sorbier, née a Plousvez du Faon (Finistese) # & - vingu-trois mare mil huit eant quatre ingt-tfaize, sans pprofession, fille de Pierre é le BORGNE- et de Mario Jeanne HENRY, époux désédés, vauve de Armand Gustave GUILLEUX. - reggé LE dix-nauf aout mil neuf oent einguance, neuf heures trente, sur la déelarat 10h- de Eugene avee * * le LE GAUDU- quarante. trois abs -employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a eigné Nous Marie Alexandre ~TARD- déearé de la croix de Guerre 1939, médaille de la and Résistanes Frengaise, - edjoint au maire du vingTieme arfondissement de paris./.SK lequence 