Le trents juin mil neuf cent einquante, zéro heure trente, * est décédé e 1555 rue de la Chine 4, Eugenie Jeanne VANBAELINGHEM, domicilié & (* * Seine) 42 rue Moliere, né au Havre Seine.Inférieure), le ix mai mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Jean VANBABLINGHEM, décédé, et de Eugénia Stépha- nia VAN AME- sa veuve . domiciliée & Paris (XIX°) 67 rue de la Mouzaia, épouse de Ernest *44 PRSCHCT.-Dressé - le premier juillet mil neuf eent cinglante, onze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qmi lecture faite a *** signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre. 1939, médaille da la Résistange Frangaise, adjoint au maire du vingtieme prondissement de Paris./.SK legture Rejey Le premier juillet mil neuf cent cinquante, einq heures, est décédée, au domicile de 3 ee molle u 5. 155 Chankal BEAUBIGNY, née a Paris quatrieme arrond lissement, le six février mil neuf cent cinquan te, fille de Claude BEAUBIGNY, sans profession, domiciliée spantin (Seins) 2 rue Lesault.- 59bis Dressé le premder juillet mil neuf sent cinguante, onze heures vingt- sur la déclaration de ce renv Abel LEICK . quarante-ans, employé 83 rue Gambetta, Paris (xx°). qui lecture faite & signé nuls./. avee Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance # ** & Zayay A. Fra, gaise, adjoint au maire du V ingtieme `arfondissement de o aris./. SK A. bink Le trente juin mil neuf cent cinguante, treize heures, est décédée, rue de la Chine 4,4444 1551 Augustine Antoinette MOUREY, domiciliée a Noisy le See (Seine), 7 rue des Bergeres, née * Paris dix-heuvieme affondissement, le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-dix-huit, 7#4 sans profession, fille de Frangoise AugusDine MOUREY, décédée, veuve en premieres noces de *4 Henry Alfred FLAGET, veuve en secondes noces de Emile PETITJEAN.-Dressé le premier juillet mil nouf cent inquante, onze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avee Nous Alexandre TARD- ré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * if V ingt 1eme arroud issement de paris./.SK helptone Le premier juillet mil neuf cent cinquante, une heure trente, est dééédé rue de la Chine 4, * * 1558 Serge DOYERE, domieilié a Paris )Ex*) 17 rue Alphonse Penaud, né au Mans (Sarthe), la vingt- huit novembre mil neuf cant deux, manoeuvre, dis de André Pierre Marie DOYERE, et.de Marie *4 Caroline FILLETTE, époux désédés, époux de Anne Marie OLLIVIER.-Dfassé le premier juillet mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quaran- te-trois ans, employé rue de lz Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- * décoré de la croix de Guerre 1939, méda ille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du # * vingtieme arrondissement de Paris./.SK leftrever Le premier juillet mil neuf cent cinquante, huit heures vingt, est décédée, rue de la Chine 4 1 5.5 9 Cathorine DIU, domiciliée a Roma inville (Seine) 10 rue des Chalets, née & Ingwiller (Haut Rhin le dixneuf mai mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Louise DIU, décédée, 444 veuve de Jean Baptiste THIEBAULT.-Dress le premier juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre * 1939* médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de *4 Paris./.SK ligina Le trents juin mil neuf cent einquante, zéro heure trente, * est décédé e 1555 rue de la Chine 4, Eugenie Jeanne VANBAELINGHEM, domicilié & (* * Seine) 42 rue Moliere, né au Havre Seine.Inférieure), le ix mai mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Jean VANBABLINGHEM, décédé, et de Eugénia Stépha- nia VAN AME- sa veuve . domiciliée & Paris (XIX°) 67 rue de la Mouzaia, épouse de Ernest *44 PRSCHCT.-Dressé - le premier juillet mil neuf eent cinglante, onze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qmi lecture faite a *** signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre. 1939, médaille da la Résistange Frangaise, adjoint au maire du vingtieme prondissement de Paris./.SK legture Rejey Le premier juillet mil neuf cent cinquante, einq heures, est décédée, au domicile de 3 ee molle u 5. 155 Chankal BEAUBIGNY, née a Paris quatrieme arrond lissement, le six février mil neuf cent cinquan te, fille de Claude BEAUBIGNY, sans profession, domiciliée spantin (Seins) 2 rue Lesault.- 59bis Dressé le premder juillet mil neuf sent cinguante, onze heures vingt- sur la déclaration de ce renv Abel LEICK . quarante-ans, employé 83 rue Gambetta, Paris (xx°). qui lecture faite & signé nuls./. avee Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance # ** & Zayay A. Fra, gaise, adjoint au maire du V ingtieme `arfondissement de o aris./. SK A. bink Le trente juin mil neuf cent cinguante, treize heures, est décédée, rue de la Chine 4,4444 1551 Augustine Antoinette MOUREY, domiciliée a Noisy le See (Seine), 7 rue des Bergeres, née * Paris dix-heuvieme affondissement, le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-dix-huit, 7#4 sans profession, fille de Frangoise AugusDine MOUREY, décédée, veuve en premieres noces de *4 Henry Alfred FLAGET, veuve en secondes noces de Emile PETITJEAN.-Dressé le premier juillet mil nouf cent inquante, onze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avee Nous Alexandre TARD- ré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * if V ingt 1eme arroud issement de paris./.SK helptone Le premier juillet mil neuf cent cinquante, une heure trente, est dééédé rue de la Chine 4, * * 1558 Serge DOYERE, domieilié a Paris )Ex*) 17 rue Alphonse Penaud, né au Mans (Sarthe), la vingt- huit novembre mil neuf cant deux, manoeuvre, dis de André Pierre Marie DOYERE, et.de Marie *4 Caroline FILLETTE, époux désédés, époux de Anne Marie OLLIVIER.-Dfassé le premier juillet mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quaran- te-trois ans, employé rue de lz Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- * décoré de la croix de Guerre 1939, méda ille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du # * vingtieme arrondissement de Paris./.SK leftrever Le premier juillet mil neuf cent cinquante, huit heures vingt, est décédée, rue de la Chine 4 1 5.5 9 Cathorine DIU, domiciliée a Roma inville (Seine) 10 rue des Chalets, née & Ingwiller (Haut Rhin le dixneuf mai mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Louise DIU, décédée, 444 veuve de Jean Baptiste THIEBAULT.-Dress le premier juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre * 1939* médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de *4 Paris./.SK ligina 