Creve DE 5 0,0 Le yingt juin mil neuf cent cinquante. vingt-et-une heures, est décédé 37 rue des Gatines, Gérard LAZÉ, domicilié chez ses, Pere et mere, a Paris (XIX°) 181 rue de Belleville, né a Baris ingtieme * * PARIB arrendissement  le *44 vingt-juin mil neuf cent cinquante, fils de Roger Louis Hepri LAZÉ, boulanger patissier, et de Madeleine Marie Frangoise AUDRAN, son épouse, sans profession, domiciliés comme dessus. -Dres- dé le vingt, deux juin mil neuf cent einquante, neuf heures dix, sur la déclaration du pere *4 qui lecture faite a signé avec nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, *444 médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S Fage 0 1 Vu le bignification a Nous faite le vingt juin mil neuf cent cinquants, d'un jugement rendu + le douze mai mil neuf cent cinquante, Nous transerivons ici le dispesitif dudit jugement le TRIBUNAL 1994 PAR CES MOTIFS. Dit at déclare que le huit mai mil neuf esnt quarante-deux des est décédé & Beaune la Rolande (Loiret), Hersz Giecel HIRSZMAN, domieilié & Paris (xx°( 20 efenr impese des Courennos, né a Ilza (Pologne), le einq juillet mil neuf eent huit, fils de 4444 i Nuchem HIRSZMAN, et de Rywka Etat BERENCWAJG, époux de Chinda GOLDRERG. Dit que le présent * * Ma jugement tiendra lieu d' acte de décés dé le sus ndmmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ternes de 1 article quatre vingt onze di edde eivil Ordénne la transeFiption du dispositif 0 topa du présent jugement sur les registres de 1 Etat -eivil de la Mairie du vingtieme arrondissement re. de Paris Transerit le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, nouf heures vingt, par Nous ## Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, #444 adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Padis./. ) 2 Le vingt-deux juin mil nouf cent cinquante, quatre heures, est décédé, en son domicle, 30 rue de la Chine, Louis NANCY, né a Paris troisieme afrondissement, le vingt-st-un janvier mil * * huit cant l'pprésentant, fils de Henfi nancy, et de Louise Aglaée JEAN, époux décédés, époux de Suzanne OGEE.-DRessé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Tania MOREAU, trente-cing ans, sans profession, domiciliée 30 # rue de la Chino, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré. de la croix de 44 Guerre 1939, adjoint au ire du vingtieme arrond issement de paris./. SK and Moreau 3 Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquants, quatre heures, est décédée, en son domicle 12 Passage Ronee, Marie ROSCHEWSKY, neé a Lodz (Pologne), le quinze mai mil huit cent quatre * * vingt-septs sans profession, fille de Raphaël ROSCHEWSKY, et de Sépora CHEMANN. époux décédés veuve de Gerson ROSENKRANZ.- DRe-sé le vingt-trois juin mil neuf éent cinquante, dix heures *4 sur la déclaration de Jacques BANATÉANU, quarante-trois ans, négociant à Montrouge Seine) *: * 122 route qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerte 1939, médaille de *la Résistance Française, adjoint au mire du vingt 19me arrondis- sement de paris./.SK Sanath 4 Le vingt-trois juin mil neuf eent cinquante, une heure, est décédée, en son domieile, 5 rue Dulaure, Gabrielle Catherine BRACHER, née & Bagnelet(Seine) le onze septembre mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession, fille de Frangois Charles BRACHER, et de Angélique *** ALTMAYER, époux décédés, eélibataire.- Dressé le vingt-trois juin mil neuf sent einguante, 444 dix heures dix, sur la déclaration de Vineent SAFRA, einquanCe-trois ans, employé 11 avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de 444 Guerre 1939, médaille de la Résistante Brangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arfendissement da Paris./.SK ARist Z Creve DE 5 0,0 Le yingt juin mil neuf cent cinquante. vingt-et-une heures, est décédé 37 rue des Gatines, Gérard LAZÉ, domicilié chez ses, Pere et mere, a Paris (XIX°) 181 rue de Belleville, né a Baris ingtieme * * PARIB arrendissement  le *44 vingt-juin mil neuf cent cinquante, fils de Roger Louis Hepri LAZÉ, boulanger patissier, et de Madeleine Marie Frangoise AUDRAN, son épouse, sans profession, domiciliés comme dessus. -Dres- dé le vingt, deux juin mil neuf cent einquante, neuf heures dix, sur la déclaration du pere *4 qui lecture faite a signé avec nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, *444 médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S Fage 0 1 Vu le bignification a Nous faite le vingt juin mil neuf cent cinquants, d'un jugement rendu + le douze mai mil neuf cent cinquante, Nous transerivons ici le dispesitif dudit jugement le TRIBUNAL 1994 PAR CES MOTIFS. Dit at déclare que le huit mai mil neuf esnt quarante-deux des est décédé & Beaune la Rolande (Loiret), Hersz Giecel HIRSZMAN, domieilié & Paris (xx°( 20 efenr impese des Courennos, né a Ilza (Pologne), le einq juillet mil neuf eent huit, fils de 4444 i Nuchem HIRSZMAN, et de Rywka Etat BERENCWAJG, époux de Chinda GOLDRERG. Dit que le présent * * Ma jugement tiendra lieu d' acte de décés dé le sus ndmmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ternes de 1 article quatre vingt onze di edde eivil Ordénne la transeFiption du dispositif 0 topa du présent jugement sur les registres de 1 Etat -eivil de la Mairie du vingtieme arrondissement re. de Paris Transerit le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, nouf heures vingt, par Nous ## Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, #444 adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Padis./. ) 2 Le vingt-deux juin mil nouf cent cinquante, quatre heures, est décédé, en son domicle, 30 rue de la Chine, Louis NANCY, né a Paris troisieme afrondissement, le vingt-st-un janvier mil * * huit cant l'pprésentant, fils de Henfi nancy, et de Louise Aglaée JEAN, époux décédés, époux de Suzanne OGEE.-DRessé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Tania MOREAU, trente-cing ans, sans profession, domiciliée 30 # rue de la Chino, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré. de la croix de 44 Guerre 1939, adjoint au ire du vingtieme arrond issement de paris./. SK and Moreau 3 Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquants, quatre heures, est décédée, en son domicle 12 Passage Ronee, Marie ROSCHEWSKY, neé a Lodz (Pologne), le quinze mai mil huit cent quatre * * vingt-septs sans profession, fille de Raphaël ROSCHEWSKY, et de Sépora CHEMANN. époux décédés veuve de Gerson ROSENKRANZ.- DRe-sé le vingt-trois juin mil neuf éent cinquante, dix heures *4 sur la déclaration de Jacques BANATÉANU, quarante-trois ans, négociant à Montrouge Seine) *: * 122 route qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerte 1939, médaille de *la Résistance Française, adjoint au mire du vingt 19me arrondis- sement de paris./.SK Sanath 4 Le vingt-trois juin mil neuf eent cinquante, une heure, est décédée, en son domieile, 5 rue Dulaure, Gabrielle Catherine BRACHER, née & Bagnelet(Seine) le onze septembre mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession, fille de Frangois Charles BRACHER, et de Angélique *** ALTMAYER, époux décédés, eélibataire.- Dressé le vingt-trois juin mil neuf sent einguante, 444 dix heures dix, sur la déclaration de Vineent SAFRA, einquanCe-trois ans, employé 11 avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de 444 Guerre 1939, médaille de la Résistante Brangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arfendissement da Paris./.SK ARist Z 