30 Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, * quatre heures trente, est -décédée rue de la Chine 4, Eugénie THIÉRY, domiciliée a Paris (XIX*) 48 rue du * * Pré Saint Gervais, né & Paris dix-neuvieme arrendissement; le six décembre mil huit cent ** soixante-douze, sans profession, fille de Frangois THIERY, et de Marie Jeséphine PAQUIN, époux décédés, veuve de Paul Nicolas BILLECART. -Dressé le vingt-eix septembre mil neuf cant cinquante quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris./. befoure s 3 1 Le vingt-bing septambre mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze, est décédé, rue de la * * Chine 4, Henri Emile Julien CATHELIN, domicilié & Paris (XI° rue Jean Pierre Timbaud 83, né a Paris troisieme arrendissement, le premier décembre mil huit zent quatre vingt-cing chef ** * magasinier, fils de Ernest CATHELIN, et de Clara Julie GILLET, époux décédés, divorcé en **4 premieres noces de Cécile Germaine BAUDOIN, époux en secondes noces de Jeanne Louise TROUVÉ. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugena Marie E.GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a ** signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille us la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./. lafture L 3 2 Le vingt-eix septembre mil neuf cant cinquante, zéro heurs quarante-e ine, est décédé, rue de la ; la Chine 4, Marcel BARBIER, domicilié a Montreuil (Seine) 32 rue Racine, né a La Jonchere Saint Maurice (Haute Vienne), le quinze janvier mil huit cant quatre ingt-quatorze, sans progession, fils de Prangois BARBIER, et de Marie TOURAILLE, époux décédés, divorcé de Roino PARADIS.-Dree sé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDO- quarante-trois ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite 2 signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance * ad joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. loperts was 3 3. Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, sin heures quarantgreinq, est décédée en son domicile Rue Julien Lacroix, 46., Amélie Marguerite JEANNENOT, née a Rougegoutte (Haut Rhin) le vingt-six avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans poression, fille de Frangois Melchior4 * JEANNENOT, et de Marguerite JEANRICHARD, époux décédés, divorcée de Eugene Alfred DELARUE. -4 * * Dressé le vingt-sept septembre mil nouf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de * VEINDOGRE Lucien , quarante ans, employé 104 rue d' aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, ** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./. Senidoge J 1 3 4 Le vingt-six septembre mil nouf cent cinquance, treize heures ingt-eing, est décédé rue de la Chine 4, Alfred Alexandre TUPET, domicilié a Pantin (Seine), 1 rue Honoré, né à Aubervilliers (Seine), le netf octobre mil neuf cent, ajusteur, fils de Alexandre Joseph TUPET, sans profes- sion, et de Elisabeth GIGNOUX, décédée, époux de Charlotte ROUSSET.-Dressé le vingt-sept septem bre mil neuf cant cinquante, tredze heures dix, sur la déclaration de Eugens Marie LE GAUDU * * quaranCe-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre *** TARD," décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrond lissement de Paris./. lebour 30 Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, * quatre heures trente, est -décédée rue de la Chine 4, Eugénie THIÉRY, domiciliée a Paris (XIX*) 48 rue du * * Pré Saint Gervais, né & Paris dix-neuvieme arrendissement; le six décembre mil huit cent ** soixante-douze, sans profession, fille de Frangois THIERY, et de Marie Jeséphine PAQUIN, époux décédés, veuve de Paul Nicolas BILLECART. -Dressé le vingt-eix septembre mil neuf cant cinquante quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris./. befoure s 3 1 Le vingt-bing septambre mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze, est décédé, rue de la * * Chine 4, Henri Emile Julien CATHELIN, domicilié & Paris (XI° rue Jean Pierre Timbaud 83, né a Paris troisieme arrendissement, le premier décembre mil huit zent quatre vingt-cing chef ** * magasinier, fils de Ernest CATHELIN, et de Clara Julie GILLET, époux décédés, divorcé en **4 premieres noces de Cécile Germaine BAUDOIN, époux en secondes noces de Jeanne Louise TROUVÉ. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugena Marie E.GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a ** signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille us la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./. lafture L 3 2 Le vingt-eix septembre mil neuf cant cinquante, zéro heurs quarante-e ine, est décédé, rue de la ; la Chine 4, Marcel BARBIER, domicilié a Montreuil (Seine) 32 rue Racine, né a La Jonchere Saint Maurice (Haute Vienne), le quinze janvier mil huit cant quatre ingt-quatorze, sans progession, fils de Prangois BARBIER, et de Marie TOURAILLE, époux décédés, divorcé de Roino PARADIS.-Dree sé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDO- quarante-trois ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite 2 signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance * ad joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. loperts was 3 3. Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, sin heures quarantgreinq, est décédée en son domicile Rue Julien Lacroix, 46., Amélie Marguerite JEANNENOT, née a Rougegoutte (Haut Rhin) le vingt-six avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans poression, fille de Frangois Melchior4 * JEANNENOT, et de Marguerite JEANRICHARD, époux décédés, divorcée de Eugene Alfred DELARUE. -4 * * Dressé le vingt-sept septembre mil nouf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de * VEINDOGRE Lucien , quarante ans, employé 104 rue d' aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, ** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./. Senidoge J 1 3 4 Le vingt-six septembre mil nouf cent cinquance, treize heures ingt-eing, est décédé rue de la Chine 4, Alfred Alexandre TUPET, domicilié a Pantin (Seine), 1 rue Honoré, né à Aubervilliers (Seine), le netf octobre mil neuf cent, ajusteur, fils de Alexandre Joseph TUPET, sans profes- sion, et de Elisabeth GIGNOUX, décédée, époux de Charlotte ROUSSET.-Dressé le vingt-sept septem bre mil neuf cant cinquante, tredze heures dix, sur la déclaration de Eugens Marie LE GAUDU * * quaranCe-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre *** TARD," décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrond lissement de Paris./. lebour 