Vu la signifieatdon a Nous faite le vingt-eing aout neuf sent einquante 191 d'un jugement rendu par Le tribunal eivil de la Seine en date du neuf juin * mil neuf eent inquante, Nous transerivons iei le * dispositif dudit * * jugemeho LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et *déelare que le vingt- 627 Rec sept juillet mil neuf sent quarante-deux, est déeédée a Draney (Seine) Rosa HACK, domieiliée 1996 a Paris (XX°) 60 rue Haxo, née & Proskourew (Hussie), le quinze mai mil huit sent quatre vingt treize, fille de Peeach Nack et de Frenia Fermann, son épouse, épouse de Rachmil KITOVER.- que & Dit que le présent jugement tiendra l'ieu d' aete de déees et qu 11 sers opposable aux tiere # dans les termes de 1 'artiele 91 du eode eivil. ordonne le transeription du dispositif du présent (Polds jugement sur les registres de 1 Etat Civil de la Marie du vingtiame affondissement de Parist/. Den Transerit le vingt-eing aput mil neuf sent einquante, neuf heures vingt-einq par Nous Alexandre TARD déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au matre du ingtieme arfondissement de paris./. 1 9 1 Le vingt-eing aout mil neuf sent inquante, uit-heures dix,est déeédé, rue de la Chine 4, 444 Alfred Ifénée BOULAIS domieilié (seine) 56 rue du Chemin Vert, né a La Chapelle sur Dun (Seine Inférieure), le vingt-deux novembre mil huit sent soixantg-dix-sept, retraité des Postes et Télégraphes, fils de Jogeph Paseal BOULAIS. et de Gilles Adelaide Osithe, épouxt déeédes, époux de Marie Henrietts THIFAGNE. - Dressé le vingt-einq aout mil neuf sent einquante treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerry 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au matre du vingtieme affondissement de Paris./.SK again STATE Le ingt. quatre aout mil neuf sent einquante, quatorze heures eing, est décédée rue de la * * 1 9 1 Chine 4, Barthe VÉLANDE, domie iliée a Paris )xx°) 50bis quede la Bidassoa, née a Favigny sur Moselle (Meurthe et Moselle9, le onze janvier mil huit sent soixante-dix-neuf, sans profession fille de Emile VÉLANDE, et de Nathalie VILLAUME, époux déeédés, éélibatairs.-Bressé le vingt- ing acut mil heuf sent einquante. treize heures dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante,trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous # Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Française, Jaya * * adjoint au mire du vingtieme affondissement de paris./.SK agaun Le vingt-quatre aout mil neuf sent einquante, vingt-trois heures vingt-eing, est déeédé, rue 1 9 1 8 de la Chine 4, Inaeio dos Anjos JORGE, domieilié a Paris (xx*) 199 Avenue Girardot, né a * * Velargied (Portugal), le dix aout mil huit sent quatre v ingt-dix-neuf, mineur, fils de *444 Manoel JORGE, et de Valentine DE MINGUEZ. époux déeédés4 le vingt-eing # 4 aout mil neuf sent e inquante, treize heures vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjount au Ma ire du V ingt deme arfondissement de paris./.SK lefour le ingt-eing aout mil neuf eent einquante, quatorze heures trente, est désédé, rue de la 4, Jean Paul LAFON, domieilié au Raiiney (Seine) 22 rue du Jardin Anglais, né a TAurillae (Cantal Chine 1 9 1 le seize Janvier mil huit sent quatre vingt-quinze, employé des postes et des Télégraphes, ** Saint le fils de Maymond Julien-LAFON, et de Mari GRAMONT, époux décédés, époux de Eliga SALIS.-Brassé Appro GAUDU, quarante- trois V ingt-aix aout mil neuf eent einquante, neuf heures, sur la déelaration de Eugene Marie ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous LE * * lefers Alezandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangagse, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.sx behown of Vu la signifieatdon a Nous faite le vingt-eing aout neuf sent einquante 191 d'un jugement rendu par Le tribunal eivil de la Seine en date du neuf juin * mil neuf eent inquante, Nous transerivons iei le * dispositif dudit * * jugemeho LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et *déelare que le vingt- 627 Rec sept juillet mil neuf sent quarante-deux, est déeédée a Draney (Seine) Rosa HACK, domieiliée 1996 a Paris (XX°) 60 rue Haxo, née & Proskourew (Hussie), le quinze mai mil huit sent quatre vingt treize, fille de Peeach Nack et de Frenia Fermann, son épouse, épouse de Rachmil KITOVER.- que & Dit que le présent jugement tiendra l'ieu d' aete de déees et qu 11 sers opposable aux tiere # dans les termes de 1 'artiele 91 du eode eivil. ordonne le transeription du dispositif du présent (Polds jugement sur les registres de 1 Etat Civil de la Marie du vingtiame affondissement de Parist/. Den Transerit le vingt-eing aput mil neuf sent einquante, neuf heures vingt-einq par Nous Alexandre TARD déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au matre du ingtieme arfondissement de paris./. 1 9 1 Le vingt-eing aout mil neuf sent inquante, uit-heures dix,est déeédé, rue de la Chine 4, 444 Alfred Ifénée BOULAIS domieilié (seine) 56 rue du Chemin Vert, né a La Chapelle sur Dun (Seine Inférieure), le vingt-deux novembre mil huit sent soixantg-dix-sept, retraité des Postes et Télégraphes, fils de Jogeph Paseal BOULAIS. et de Gilles Adelaide Osithe, épouxt déeédes, époux de Marie Henrietts THIFAGNE. - Dressé le vingt-einq aout mil neuf sent einquante treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerry 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au matre du vingtieme affondissement de Paris./.SK again STATE Le ingt. quatre aout mil neuf sent einquante, quatorze heures eing, est décédée rue de la * * 1 9 1 Chine 4, Barthe VÉLANDE, domie iliée a Paris )xx°) 50bis quede la Bidassoa, née a Favigny sur Moselle (Meurthe et Moselle9, le onze janvier mil huit sent soixante-dix-neuf, sans profession fille de Emile VÉLANDE, et de Nathalie VILLAUME, époux déeédés, éélibatairs.-Bressé le vingt- ing acut mil heuf sent einquante. treize heures dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante,trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous # Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Française, Jaya * * adjoint au mire du vingtieme affondissement de paris./.SK agaun Le vingt-quatre aout mil neuf sent einquante, vingt-trois heures vingt-eing, est déeédé, rue 1 9 1 8 de la Chine 4, Inaeio dos Anjos JORGE, domieilié a Paris (xx*) 199 Avenue Girardot, né a * * Velargied (Portugal), le dix aout mil huit sent quatre v ingt-dix-neuf, mineur, fils de *444 Manoel JORGE, et de Valentine DE MINGUEZ. époux déeédés4 le vingt-eing # 4 aout mil neuf sent e inquante, treize heures vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjount au Ma ire du V ingt deme arfondissement de paris./.SK lefour le ingt-eing aout mil neuf eent einquante, quatorze heures trente, est désédé, rue de la 4, Jean Paul LAFON, domieilié au Raiiney (Seine) 22 rue du Jardin Anglais, né a TAurillae (Cantal Chine 1 9 1 le seize Janvier mil huit sent quatre vingt-quinze, employé des postes et des Télégraphes, ** Saint le fils de Maymond Julien-LAFON, et de Mari GRAMONT, époux décédés, époux de Eliga SALIS.-Brassé Appro GAUDU, quarante- trois V ingt-aix aout mil neuf eent einquante, neuf heures, sur la déelaration de Eugene Marie ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous LE * * lefers Alezandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangagse, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.sx behown of 