l'rentement 7 6 Le vingt-nauf juillet mil neuf esnt einguanta, vingt heu- res trante, ast déeé dé, en son domicile 19 rue Ramponneau, Pierre Maria # # . VIGCUROUX, né a * + Bregt (Finisters), le vingt-daux avril ail buit sent soizants * PAR quinze, Chaudzonnier fils de Corantin Frangois VIGQUROUX- at da Maris LE SCAON, épouz décédés, époux de * Jogéphins LE SCAON. Dreesé le trants et un juillet mil nauf sent einquants, nauf heures trante sur la déelaration de Vigouroux Pierre, trants sept ans, opéfateur de file du défunt domieilié a Paris (xx°) 11 Rue de Elyséé Ménilmontant, qui leeture faite a signé avee Nous 4 alemandre TARD- désoré de la Croix de Guerfe 1939, médaille do la Résistanee 44 * adjoint au maice du vingtiams arrondissement de Paris./.. P.Vigamert 7 6 Le vingt-meuf juillet mil neuf cent cincuente, è singt-trois heures, est décédé en domi- cile rue de Legny, 9, Henri Merie Joseph BUON, né è Paris, sixième arrondissement, le * * * quatorse décembre mil neuf cent trois, ajusteur, fils de Henri BUON, décédé et de Marie * * * Léontine DUBREUIL, nénst profession, domiciliée *Allée Raymond Lefèvre 25 à Livry-Gargan * * (Seine 90 Oise) époux de Yvonne AUBY.- Dressé le trente 90 un juillet mil neuf cent cincuante è neuf heures quarante minutes, sur la déclamation de Eugone VAIRE, cincuente- quatre ans, * employ(6, 60 rue de Provence, qui, lectura fdite. a sign. avec yous, Alexandre TARD, décorée de la croix de Guerre 1939, Médeillé de la Résistance Frangaise, Cajarya au eire du vingtie mo a rondissement de Paris./.J Spring 7 6 2 Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, à vingt heures, est décédée rue de la chine 4 Jeséphine Marie Emilie GOETZ, demiciliée au Pré aint-Gervais (Seine) 42 avenue du Belvédère née à Rhinau (Bas-Rhin) le trente avril mil huit cent mangt entionna ire, ** fille de François GOETZ et de Marie Emilie LIPPLER, époux décédés,- divoreée en premieres * * neces de Edouard Jules christephe MARCHAL. veuve en secondes noces de Lucien Louis GERBAUX.- Dressé le trente et um juillet mil neuf cent cinquante, à neuf heures cinquante ,sur la déolaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-treis ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Gue rre 1939, Méddillé de la Résistance ad joint au maire du vingt 1eme afrondissement de Paris./.J fesure 763 Le Grente juillat mil nauf eant quatre haures trente, est dénédé, an son domjeile, 45, rue Pelleport, Emile Paul FABRE, né a Montrozier (Aveyron), le vingt-nouf svril mil huit eant quatre vingt-un, commergant, the de Piorre Amans FABRE~ et de Lucie GIROU, éPoux décedes, époux de Theseso Joséphing le trante-at-ur juillet mil neuf eant einguante, * dix heures sur la déelaration de Louis DEDUIT, ans, employé 104 rue d" Aubervil4s liers qui lesture faite 8 s igné avec Nous Alexandre TARD- décoré da la Croix de Guerre 1939, 4 méda ille da la Résistanes Ffangaise, adjoint au ma ire du V ingCiame arrondissameny de Paris./. edent 764 Vu la signification a Nous faite, le vingt-sept juillet mil neuf cent sinquante, ** du dispositif d un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-huit máls. avril mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons` iei ledit dispositif: PAR CES MOTIFS: Le Tri- Dit et déclare que le dir-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé **** fou bunal (Seine) Sanuel Jeel KAPELIOSZNIK, domicilié à Paris, 20°, 36 rue des Envierges, mécanise ce Drancy cien tricoteur, né à Radimin (Pologne) le quatre novembre mil huit cent quetrewvingt-dirmeuf, * iim" fils de chaim David KAPELIOSZNIK et de Banche- Brucha ZYLBERSZTEJN, époux de Marie wis - Dreee 2 Dit que le présent jugement tiendre lieu d'acte de décès du sus nommé et may ROSENBLATT. qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil, ordonne la trann cription dudispositif du présent jugement sur les registres de 1 "Etat civil de la Mairie du ** vingtieme arrondissement de Paris.- Transcrit le trente et un juillet mil neuf. cent cincuante, dix heures dix minutes, par nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, adjoint 'au maire du vingt de Pari jo l'rentement 7 6 Le vingt-nauf juillet mil neuf esnt einguanta, vingt heu- res trante, ast déeé dé, en son domicile 19 rue Ramponneau, Pierre Maria # # . VIGCUROUX, né a * + Bregt (Finisters), le vingt-daux avril ail buit sent soizants * PAR quinze, Chaudzonnier fils de Corantin Frangois VIGQUROUX- at da Maris LE SCAON, épouz décédés, époux de * Jogéphins LE SCAON. Dreesé le trants et un juillet mil nauf sent einquants, nauf heures trante sur la déelaration de Vigouroux Pierre, trants sept ans, opéfateur de file du défunt domieilié a Paris (xx°) 11 Rue de Elyséé Ménilmontant, qui leeture faite a signé avee Nous 4 alemandre TARD- désoré de la Croix de Guerfe 1939, médaille do la Résistanee 44 * adjoint au maice du vingtiams arrondissement de Paris./.. P.Vigamert 7 6 Le vingt-meuf juillet mil neuf cent cincuente, è singt-trois heures, est décédé en domi- cile rue de Legny, 9, Henri Merie Joseph BUON, né è Paris, sixième arrondissement, le * * * quatorse décembre mil neuf cent trois, ajusteur, fils de Henri BUON, décédé et de Marie * * * Léontine DUBREUIL, nénst profession, domiciliée *Allée Raymond Lefèvre 25 à Livry-Gargan * * (Seine 90 Oise) époux de Yvonne AUBY.- Dressé le trente 90 un juillet mil neuf cent cincuante è neuf heures quarante minutes, sur la déclamation de Eugone VAIRE, cincuente- quatre ans, * employ(6, 60 rue de Provence, qui, lectura fdite. a sign. avec yous, Alexandre TARD, décorée de la croix de Guerre 1939, Médeillé de la Résistance Frangaise, Cajarya au eire du vingtie mo a rondissement de Paris./.J Spring 7 6 2 Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, à vingt heures, est décédée rue de la chine 4 Jeséphine Marie Emilie GOETZ, demiciliée au Pré aint-Gervais (Seine) 42 avenue du Belvédère née à Rhinau (Bas-Rhin) le trente avril mil huit cent mangt entionna ire, ** fille de François GOETZ et de Marie Emilie LIPPLER, époux décédés,- divoreée en premieres * * neces de Edouard Jules christephe MARCHAL. veuve en secondes noces de Lucien Louis GERBAUX.- Dressé le trente et um juillet mil neuf cent cinquante, à neuf heures cinquante ,sur la déolaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-treis ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Gue rre 1939, Méddillé de la Résistance ad joint au maire du vingt 1eme afrondissement de Paris./.J fesure 763 Le Grente juillat mil nauf eant quatre haures trente, est dénédé, an son domjeile, 45, rue Pelleport, Emile Paul FABRE, né a Montrozier (Aveyron), le vingt-nouf svril mil huit eant quatre vingt-un, commergant, the de Piorre Amans FABRE~ et de Lucie GIROU, éPoux décedes, époux de Theseso Joséphing le trante-at-ur juillet mil neuf eant einguante, * dix heures sur la déelaration de Louis DEDUIT, ans, employé 104 rue d" Aubervil4s liers qui lesture faite 8 s igné avec Nous Alexandre TARD- décoré da la Croix de Guerre 1939, 4 méda ille da la Résistanes Ffangaise, adjoint au ma ire du V ingCiame arrondissameny de Paris./. edent 764 Vu la signification a Nous faite, le vingt-sept juillet mil neuf cent sinquante, ** du dispositif d un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-huit máls. avril mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons` iei ledit dispositif: PAR CES MOTIFS: Le Tri- Dit et déclare que le dir-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé **** fou bunal (Seine) Sanuel Jeel KAPELIOSZNIK, domicilié à Paris, 20°, 36 rue des Envierges, mécanise ce Drancy cien tricoteur, né à Radimin (Pologne) le quatre novembre mil huit cent quetrewvingt-dirmeuf, * iim" fils de chaim David KAPELIOSZNIK et de Banche- Brucha ZYLBERSZTEJN, époux de Marie wis - Dreee 2 Dit que le présent jugement tiendre lieu d'acte de décès du sus nommé et may ROSENBLATT. qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil, ordonne la trann cription dudispositif du présent jugement sur les registres de 1 "Etat civil de la Mairie du ** vingtieme arrondissement de Paris.- Transcrit le trente et un juillet mil neuf. cent cincuante, dix heures dix minutes, par nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, adjoint 'au maire du vingt de Pari jo 