Vu la signification a Nous faite le douze septembre mil 8888484 neuf cent cinquante 20 1 d'un jugement rendu par le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante, Nous transerivons ici le dispositif dudit jugement LE TRIWUNAL Par ces 4995 Motifs. (a) Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-trois ance est décédé a Drancy (Seins) Elia KAMER, domiciliés Paris vingtieme arrondis difert sement, 66. Roulevard de Felleville, sans autres Fenseignements Dit que le présent jugament * le 23 tiendra lieu d acts de déces du sue nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes er de 1 'article 91 du code Civil Brdonne le transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat Civil de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris./Transerit le treize septambre mil neuf cent cinquante, par Nous alexandre TARD- heures dix, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du arrond issement de paris./.S. Signars Vu la signification & Nous faite le douze septembre mil neuf cent cinquante, d'un jugement * * 20 1 rendu par le tribunal civil de la Seine en date du vingt-et-un juillet mil neuf cent cinguan- to Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS, 10089 Dite et déclare que le quatorze septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy# * (Aniti (Seine) Joseph KAMER, domicilié i Paris (xx°) 66 Boulevard de Belleville, sans autres rensei- Combell gnements. Dit que le présent tiendra lieu d ache de deces et qu'il será opposble aux tiers 4 * portation dans les termes de 1 'article 91 du code civil. Ordonne le transeFiption du dispositif du présent (Pologue Mention jugement sur les registres de 1 etat Civil de la Mairie du vingtieme arrond lissement de Paris Trangerit le treize septembre mil nouf cent cinquante, neuf heures vingt, par Nous Alexandes Tard, décoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint ##4 Maire du vingtieme arrondissement de paris./.SK Le onze septembre mil neuf cont sinquante, qdinze-heures, est décédé en son domicile, 5 rue du 2 0 : Clos, Romolo Pietro CORNACCHIA, né à Sestri Levante !Italie), le trente avril mil huit cent * quatre ingt-quinze, ébéniste, fils de Settinio CORNACCHIA, et de Carolina MUZIO, sa veuve . * domiciliée a Sestri Levante (Italie), époux de Luigia STAGNARO.-Dressé le treize septembre mil nouf cent inquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Gustave HANOU, soixante huit ans amployé à paris (14°) 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD, * * décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise. adjoinc au Maire du * * vingtieme arrond desement de Raris./.SK effanary Pringing Le douze septembre mil neuf cent cinguante, cinq heures trente, est décédé, rue de la Chine 4 Adrien Albert BRETON, domicilié à Paris (xx°) 21 rue Houdart, né a Paris onzieme arrondissement le vingt-huit février mil neuf cent douze, emballeur, fils de Maxime Georges BRETON- et de 44 d606d Baptistine BARGAT, blanchisseuse, domiciliée à Paris (x1°)56 rue Saint sé le treize septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de * * Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui-lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Frangai- se adjoint au mire du vingtieme arrond isgament de Paris./. Alfana up Le onze septembr'a mil neuf nent cincuante, douze heures quarante-cing egt décédée, rue de la 2 Chine 4, Léonie Julis REDET, domicilié a Paris (xx°) 16 rue Houdart, né a Paris onzieme arron- dissement, le quinze juin mil Thuit cent quatra vingt-onze, sans profession, fille de Constant REDET, et de Alphonsiac POSÉ, époux décédés, épouse de Félix Honoré CROTTE Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la China 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme `affondissement de Paris./.SK ligarme Vu la signification a Nous faite le douze septembre mil 8888484 neuf cent cinquante 20 1 d'un jugement rendu par le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante, Nous transerivons ici le dispositif dudit jugement LE TRIWUNAL Par ces 4995 Motifs. (a) Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-trois ance est décédé a Drancy (Seins) Elia KAMER, domiciliés Paris vingtieme arrondis difert sement, 66. Roulevard de Felleville, sans autres Fenseignements Dit que le présent jugament * le 23 tiendra lieu d acts de déces du sue nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes er de 1 'article 91 du code Civil Brdonne le transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat Civil de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris./Transerit le treize septambre mil neuf cent cinquante, par Nous alexandre TARD- heures dix, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du arrond issement de paris./.S. Signars Vu la signification & Nous faite le douze septembre mil neuf cent cinquante, d'un jugement * * 20 1 rendu par le tribunal civil de la Seine en date du vingt-et-un juillet mil neuf cent cinguan- to Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS, 10089 Dite et déclare que le quatorze septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy# * (Aniti (Seine) Joseph KAMER, domicilié i Paris (xx°) 66 Boulevard de Belleville, sans autres rensei- Combell gnements. Dit que le présent tiendra lieu d ache de deces et qu'il será opposble aux tiers 4 * portation dans les termes de 1 'article 91 du code civil. Ordonne le transeFiption du dispositif du présent (Pologue Mention jugement sur les registres de 1 etat Civil de la Mairie du vingtieme arrond lissement de Paris Trangerit le treize septembre mil nouf cent cinquante, neuf heures vingt, par Nous Alexandes Tard, décoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint ##4 Maire du vingtieme arrondissement de paris./.SK Le onze septembre mil neuf cont sinquante, qdinze-heures, est décédé en son domicile, 5 rue du 2 0 : Clos, Romolo Pietro CORNACCHIA, né à Sestri Levante !Italie), le trente avril mil huit cent * quatre ingt-quinze, ébéniste, fils de Settinio CORNACCHIA, et de Carolina MUZIO, sa veuve . * domiciliée a Sestri Levante (Italie), époux de Luigia STAGNARO.-Dressé le treize septembre mil nouf cent inquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Gustave HANOU, soixante huit ans amployé à paris (14°) 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD, * * décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise. adjoinc au Maire du * * vingtieme arrond desement de Raris./.SK effanary Pringing Le douze septembre mil neuf cent cinguante, cinq heures trente, est décédé, rue de la Chine 4 Adrien Albert BRETON, domicilié à Paris (xx°) 21 rue Houdart, né a Paris onzieme arrondissement le vingt-huit février mil neuf cent douze, emballeur, fils de Maxime Georges BRETON- et de 44 d606d Baptistine BARGAT, blanchisseuse, domiciliée à Paris (x1°)56 rue Saint sé le treize septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de * * Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui-lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Frangai- se adjoint au mire du vingtieme arrond isgament de Paris./. Alfana up Le onze septembr'a mil neuf nent cincuante, douze heures quarante-cing egt décédée, rue de la 2 Chine 4, Léonie Julis REDET, domicilié a Paris (xx°) 16 rue Houdart, né a Paris onzieme arron- dissement, le quinze juin mil Thuit cent quatra vingt-onze, sans profession, fille de Constant REDET, et de Alphonsiac POSÉ, époux décédés, épouse de Félix Honoré CROTTE Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la China 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme `affondissement de Paris./.SK ligarme 