Le deux novembre mil neufcent cinquente, à dix heures vingt minutes, est déé 2.5 cédé rue de la Chine 4, Alfred Cherles BEZY=, domici- lié à Paris, 11° * ** 158 rue Saint-Maur, né àu Perreux-sur-Marne (Seine) le dix-neut juin mil * neuf cent deux, sans profession, fils de Victor Henri BEZY, et de Marie * * Césarine CHAPELLE, époux décédés,- - époux divorcé en premières noces de ** Adda Antonia Maria RINALDI,- époux en secondes noces de Maria Renée LE FLOCH.- Dressé le trois novembre mil neuf cent vinquante, à trei ze heures quarante minute g, sur la déclaration * de Eugène Marie LE GAUDU- quarente-trois ans, employé, rue de la chine 4, qui, lectuRe faite, a signé avec Nous, Georgette SANSOY, décorée de la Croix de Guerre 1939, Chevalier de la Lé- gion d' Honneur, adjointe au maire du vingtI ème arrondissement de Paris./.J lequen f Le deux novembre mil neuf cent cinquente, douze heures, est décédé rue de la Chine 4, * * ** 2 5 Emile Jules BRANDON, domicilié è Bagnolet (Seine) 83 rue des Rigondes, né à Paris, vingtième arrondi sseent, le dix-sept ostobre mil huit cent quatre-vingt-cing, outilleur, fils de Emile * BRANDON et de Léocadie Marie Julie COFFOURNIC, époux, décédés;- époux de Amélie LORUT. - * ** Dressé le trois novembre`t mil neuf cent cinquente, treizé heures cinquente minutes, sur la ** déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente-trois ans, employé, rue de la chine 4, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix, de Buerre 1939, Médailizé de la Résistance Frebçaise, adjoint au meire du vingtième arrohdissement de Paris;/JJ Cegam of Le trois novembre mil neuf cent cinquente, à huft heures vingt minutes, est décédée rue de la 2 5 Chine 4, Anne dite Jesne JAMBET, domiciliée à Paris, 17°, 28 rue des Dames, née à * * Perpignan (Pyrénées le douze décembre mil huit cent soix ante-dix-huit, sans pro- o fession, fille de Hippolyte JAMBET et de Magdeleine NOGUES, époux décédés,- épouse de * ** Joseph PUJOL.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquente, 2 quatorze heures, sur la ** décleration de Eugène Merie LE GAUDU, querante-troi ens, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, de la Rési ence Française, adjoint au meire du vingtième arrondi ssement de Paris. /0J lefore eye Vu la signification à Nous faite, le trois novembre mil neuf cent cinquante, d' un Jugement ** 2 5 rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt et un octor e mil neuf cent quarante-neuf, * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal. PAR CES MOTIFS: Dit et é * Declare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drency (Seine) Mendel RAPAPORT, domicilié à Paris, 20°, 27 rue Remponesu, né fils de Lejbus * * RAP APORT et de Dwojra RAPAPORT, époux de Perli EPSZTEJN. -Dit que le présent Jugement tien- dra lieu d' aute de décès du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l' art. 91 du code sivil. -Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l' Etat civil de la Mafrie du 20° rondissemEnt de Peri 8. -Transcrit ele trois octobre mil * * neuf cent cinquante, & qiatorze heures cinge par Nous, Alexzndre TARD, décoré de la Croix, dez guerre 1939, Médaillé de la Résist ance Française, adjoint au maire du vingti éme arrondissement de Pari S. /. J Le deux novembre mil neuf cent cinquant , & seize heures trente hinutes, est décédé rue de 2 5 la Chine 4, Léon BLANC, domicilié à Paris, 20°, rue du Cambodge, 7, né è Ivry sur Seine * * (Seine) le, treize décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, trensporteur, fils de Jean * * BLANC et de Marie Palmyre MILLOT, époux décédés, - époux de Philomène Marie Augustine * WEBER. - Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquente, trei ze heures trente minutes, * sur ba déclaration de Eugène Marie LE GAUBU, quarante -trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a sig né avec Nous, alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939 Médaillé de la Rési st ence Françai se, adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris.J lefour Le deux novembre mil neufcent cinquente, à dix heures vingt minutes, est déé 2.5 cédé rue de la Chine 4, Alfred Cherles BEZY=, domici- lié à Paris, 11° * ** 158 rue Saint-Maur, né àu Perreux-sur-Marne (Seine) le dix-neut juin mil * neuf cent deux, sans profession, fils de Victor Henri BEZY, et de Marie * * Césarine CHAPELLE, époux décédés,- - époux divorcé en premières noces de ** Adda Antonia Maria RINALDI,- époux en secondes noces de Maria Renée LE FLOCH.- Dressé le trois novembre mil neuf cent vinquante, à trei ze heures quarante minute g, sur la déclaration * de Eugène Marie LE GAUDU- quarente-trois ans, employé, rue de la chine 4, qui, lectuRe faite, a signé avec Nous, Georgette SANSOY, décorée de la Croix de Guerre 1939, Chevalier de la Lé- gion d' Honneur, adjointe au maire du vingtI ème arrondissement de Paris./.J lequen f Le deux novembre mil neuf cent cinquente, douze heures, est décédé rue de la Chine 4, * * ** 2 5 Emile Jules BRANDON, domicilié è Bagnolet (Seine) 83 rue des Rigondes, né à Paris, vingtième arrondi sseent, le dix-sept ostobre mil huit cent quatre-vingt-cing, outilleur, fils de Emile * BRANDON et de Léocadie Marie Julie COFFOURNIC, époux, décédés;- époux de Amélie LORUT. - * ** Dressé le trois novembre`t mil neuf cent cinquente, treizé heures cinquente minutes, sur la ** déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente-trois ans, employé, rue de la chine 4, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix, de Buerre 1939, Médailizé de la Résistance Frebçaise, adjoint au meire du vingtième arrohdissement de Paris;/JJ Cegam of Le trois novembre mil neuf cent cinquente, à huft heures vingt minutes, est décédée rue de la 2 5 Chine 4, Anne dite Jesne JAMBET, domiciliée à Paris, 17°, 28 rue des Dames, née à * * Perpignan (Pyrénées le douze décembre mil huit cent soix ante-dix-huit, sans pro- o fession, fille de Hippolyte JAMBET et de Magdeleine NOGUES, époux décédés,- épouse de * ** Joseph PUJOL.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquente, 2 quatorze heures, sur la ** décleration de Eugène Merie LE GAUDU, querante-troi ens, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, de la Rési ence Française, adjoint au meire du vingtième arrondi ssement de Paris. /0J lefore eye Vu la signification à Nous faite, le trois novembre mil neuf cent cinquante, d' un Jugement ** 2 5 rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt et un octor e mil neuf cent quarante-neuf, * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal. PAR CES MOTIFS: Dit et é * Declare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drency (Seine) Mendel RAPAPORT, domicilié à Paris, 20°, 27 rue Remponesu, né fils de Lejbus * * RAP APORT et de Dwojra RAPAPORT, époux de Perli EPSZTEJN. -Dit que le présent Jugement tien- dra lieu d' aute de décès du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l' art. 91 du code sivil. -Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l' Etat civil de la Mafrie du 20° rondissemEnt de Peri 8. -Transcrit ele trois octobre mil * * neuf cent cinquante, & qiatorze heures cinge par Nous, Alexzndre TARD, décoré de la Croix, dez guerre 1939, Médaillé de la Résist ance Française, adjoint au maire du vingti éme arrondissement de Pari S. /. J Le deux novembre mil neuf cent cinquant , & seize heures trente hinutes, est décédé rue de 2 5 la Chine 4, Léon BLANC, domicilié à Paris, 20°, rue du Cambodge, 7, né è Ivry sur Seine * * (Seine) le, treize décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, trensporteur, fils de Jean * * BLANC et de Marie Palmyre MILLOT, époux décédés, - époux de Philomène Marie Augustine * WEBER. - Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquente, trei ze heures trente minutes, * sur ba déclaration de Eugène Marie LE GAUBU, quarante -trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a sig né avec Nous, alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939 Médaillé de la Rési st ence Françai se, adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris.J lefour 