DE DAIS 5 4 O- Le vingt-sept juin mil neuf eent cinguante. vingt-trois houres quarante-eing, est accouchée d'un enfant présentement sans rue de la Chine 4, * Marie Madeleine TISON, née a Montreuil sur Ile (Ille et Vilaine), le novambre sans mil neuf cent treize, profession, domiciliée a Paris (xx°) 26 rue des Amandiers Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent einguante, quatorze heures einglante, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU- quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture ## faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939. médaille de la * *Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK lifrine 20 1 5 1 La vingt-sept juin mil neuf eent einguante, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile 14bis rue Julllet, Henriette Clasisse GADRÉ, née & Liancourt (oise), le dix mai mil huit cent quatre vingt-douz9, sans profession, fille de Gérasine GADRÉ, et de Marie Zulma TURBAN.Veuve de Maurice Georges.-Dressé le ingt-neuf juin mil nouf eent einguante, neuf heures sur la oth déclaration dejacques BON ARDEL. vingt-et-un ans, employé 5 Faubourg Saint Jacques Paris (XIV° qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, 444 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Jeech frougade 5 Le vingt-gept juin mil neuf cent cinquante, dix-gapt heures quarante-cing est décédé, en de son domicile, 1 Rue Eugene Reisz, Ginette Céline VERGEAT, née a Paris onziema arrondissement le quinze novembre mil neuf eent vingt-cinq, secrétaire, fille de Célestin Constant VERGEAT Gargonde café, et de Emilienne Eugénie JOURNÉE, son épouse sans profession, domiciliés comme déclaration de sur le 4 * dessus. Célibataire Dressé le vingt-heuf juin mil neuf cent cinquante, neuf heures COLIN Maurics vingG-sopt ans, employé 24 rue Saint Vistor Paris (x°) qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guarre 1939, médaille de la * * Résistanoe Frangaise, adjoint au mairs du vingtieme affondissement, de Paris./.S. ods w 5 4 3 Le vingt-gept juin mil neuf cent cinguante, dix-sept heures, est décédée, rue de la Chine 4 Eugénie PÉTIER, domiciliée & Montreuil (seine) 52 rue Douy Delcupe, née a Pontoise ( Sei- ne et oise), le quinze mars mil huit eenD soixAnte- dix-neuf, sans profession, fille de 44 * Julien PÉTIER, et de Elisa Alexandrine TABARI, époux décédés, épouse de Charles Léon 4444 TARTE.-Dressé le ingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la ** Résistanee Frangaise, adjdint au maire du vingtieme arrondissement de leform S L 5 4 4 Le vingt-huit juin mil neuf cant cinquante, dix-nouf heures cing, est décédée, rue de la * * Chine 4, Marie Efnesting HELLER, domiciliée a Paris (XX°) 16 rue Lesage, née a Levallois * * Perret (Soine), le dix-sept décembre-mil neuf cent, sans profession, fille de Jean HELLER, eD de Louise MDLLIER, époux décédés, Divoreé de-Emile Eugens Albert COLLICHET.-Dressé le 444 V ingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la "gine 4, qui lecture faite a igné * * avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939. médaille de la Résistance Franga 1 adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. / .SK likn DE DAIS 5 4 O- Le vingt-sept juin mil neuf eent cinguante. vingt-trois houres quarante-eing, est accouchée d'un enfant présentement sans rue de la Chine 4, * Marie Madeleine TISON, née a Montreuil sur Ile (Ille et Vilaine), le novambre sans mil neuf cent treize, profession, domiciliée a Paris (xx°) 26 rue des Amandiers Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent einguante, quatorze heures einglante, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU- quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture ## faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939. médaille de la * *Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK lifrine 20 1 5 1 La vingt-sept juin mil neuf eent einguante, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile 14bis rue Julllet, Henriette Clasisse GADRÉ, née & Liancourt (oise), le dix mai mil huit cent quatre vingt-douz9, sans profession, fille de Gérasine GADRÉ, et de Marie Zulma TURBAN.Veuve de Maurice Georges.-Dressé le ingt-neuf juin mil nouf eent einguante, neuf heures sur la oth déclaration dejacques BON ARDEL. vingt-et-un ans, employé 5 Faubourg Saint Jacques Paris (XIV° qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, 444 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Jeech frougade 5 Le vingt-gept juin mil neuf cent cinquante, dix-gapt heures quarante-cing est décédé, en de son domicile, 1 Rue Eugene Reisz, Ginette Céline VERGEAT, née a Paris onziema arrondissement le quinze novembre mil neuf eent vingt-cinq, secrétaire, fille de Célestin Constant VERGEAT Gargonde café, et de Emilienne Eugénie JOURNÉE, son épouse sans profession, domiciliés comme déclaration de sur le 4 * dessus. Célibataire Dressé le vingt-heuf juin mil neuf cent cinquante, neuf heures COLIN Maurics vingG-sopt ans, employé 24 rue Saint Vistor Paris (x°) qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guarre 1939, médaille de la * * Résistanoe Frangaise, adjoint au mairs du vingtieme affondissement, de Paris./.S. ods w 5 4 3 Le vingt-gept juin mil neuf cent cinguante, dix-sept heures, est décédée, rue de la Chine 4 Eugénie PÉTIER, domiciliée & Montreuil (seine) 52 rue Douy Delcupe, née a Pontoise ( Sei- ne et oise), le quinze mars mil huit eenD soixAnte- dix-neuf, sans profession, fille de 44 * Julien PÉTIER, et de Elisa Alexandrine TABARI, époux décédés, épouse de Charles Léon 4444 TARTE.-Dressé le ingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la ** Résistanee Frangaise, adjdint au maire du vingtieme arrondissement de leform S L 5 4 4 Le vingt-huit juin mil neuf cant cinquante, dix-nouf heures cing, est décédée, rue de la * * Chine 4, Marie Efnesting HELLER, domiciliée a Paris (XX°) 16 rue Lesage, née a Levallois * * Perret (Soine), le dix-sept décembre-mil neuf cent, sans profession, fille de Jean HELLER, eD de Louise MDLLIER, époux décédés, Divoreé de-Emile Eugens Albert COLLICHET.-Dressé le 444 V ingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la "gine 4, qui lecture faite a igné * * avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939. médaille de la Résistance Franga 1 adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. / .SK likn 