Cent-right-sept : *6 4 0 Le sept novembre mil neuf cent cinquente, dix-sept heur Tres quinze, est décé do, rue de la Chine 4, Arsanm * * PAPAZLAN, domicilié à * Peris onzième ARONSIs . sement, 13 rue du Moulin Joly, né e Chebine (turquie), le ** cinq jenvier mil huit cent quatre vingt-sept, cordounier, fils de Hempart zi en PAPAZTAN, et de Sirouche KALIONAULAN, époux décédés; époux de Chaghagette VILÉDIAN. -Dréssé le huit nomembre mil neuf cent cinquente quatorze heures vingt, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- girente-trois ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexabdre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Françeise* adjoint au maire du vingtième errozal ssement de Paris./.SK The 6 84 1 Le huit novembre mil neuf cent cinquante, trois heures querante-cinq, est décédé, rue de la * * Chine 4, Louis Charles Damase ROUSSEL, domicilié à Caleis (Pas de Calais), 241 Boulevard * * * Lefeyette, n& à Caleis (Pa 8 de Caleis), le vingt-deux novembre mil huit cent quetre vingt - ** treize, maitre d'Hotel, fils de Charles Antoine ROUSSEL- et de Marie Godeleine Sylvanie * * ** LAVERDURE, époux décédés, celibataire.-dress le huit novembre mil neuf cent cinquente, * *** quatorze heures trente, sur la déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU- quatente-tmois ans , *** employé rue de le Chine 4, qui lecture faite essigné avec Nous Alecandte TARED, décoré de 18 * * Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frençaise, adjoint au mairé du vingtil arrondissement de Paris./.SK lefan d 6 4 2 Le huit novembre mil neuf cent cinquante, six heures quinze, est décédé, rue de le Chine 4, * * PhiliPPe Djamél Belkacem CHIKH, domicilié è Paris (XX°) 4 cite des écoles, né à Paris vingtième arrondissement, le six novembre mil nout cent cinquante, fils de Belkacem CHIKH, opérateur de * * radio, et de Monique Elisabeth Germeine ROBERT, son épouse sans profession, domiciliés comme dessus.-Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures quarante, sur le * * * déclération de Eugène Merie LE'GANDO- quarante-trois ens, employé rue de le Chine 4, qui lec- ture faite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de la Croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement, der taris. /.SK J 6 4 3 Le huit novembre mil neuf cent cinquente, treize heures trente, est décédé 18 rue de la Croix saint Simon, Patrice PÉRICARD, né à Paris vingtième arrondissement, le six novembre mil neuf * * cent cinquente, fils de Jacques PERICARD, vendeur, et de Ginette Henriette ITRACE** son épouse sans_profession, domiciliés à Peris (EX°+27 rue des Orteaux.-Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Marthe BÉHIN, femme Gogneaux, goixants quatre ans, employé 18 rue de la Croix Saint simon, qui lecture faite a signé avec Nous Alexéndre TARD D. COR. DE LA Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Frengeise, abjoint au maire du * * vingtième arrondi ssement de paris. /. SK Behin 644 Le huit novembre mil nauf cent cinquante, neuf heures dix, est décédé. en son domicile, * * * * 3 rue du Télégraphe, Rose GEORGES ACHARD, née à Commentry (allier), le huit evril mil huit cent 2.1. quatre vingt-douse, sens profession, fille de PhiliPPe Georges ACH ARD- et de:Marie **** Louise, LORIEL, époux décédés, épouse de Hubert LucienTDEBUS,-Dressé - le neuf novembre mil neuf * * cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de' Marcel ROSTER, trente et un ans, employé 31 Boulevard Saint Germein (Peris vo) qui lecture faite a'signé avec Nous Alexendre TARD- décóré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Françeise, adjoint au Maire du * * vingtième errondi ssement de Paris. /. SK* Mass Cent-right-sept : *6 4 0 Le sept novembre mil neuf cent cinquente, dix-sept heur Tres quinze, est décé do, rue de la Chine 4, Arsanm * * PAPAZLAN, domicilié à * Peris onzième ARONSIs . sement, 13 rue du Moulin Joly, né e Chebine (turquie), le ** cinq jenvier mil huit cent quatre vingt-sept, cordounier, fils de Hempart zi en PAPAZTAN, et de Sirouche KALIONAULAN, époux décédés; époux de Chaghagette VILÉDIAN. -Dréssé le huit nomembre mil neuf cent cinquente quatorze heures vingt, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- girente-trois ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexabdre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Françeise* adjoint au maire du vingtième errozal ssement de Paris./.SK The 6 84 1 Le huit novembre mil neuf cent cinquante, trois heures querante-cinq, est décédé, rue de la * * Chine 4, Louis Charles Damase ROUSSEL, domicilié à Caleis (Pas de Calais), 241 Boulevard * * * Lefeyette, n& à Caleis (Pa 8 de Caleis), le vingt-deux novembre mil huit cent quetre vingt - ** treize, maitre d'Hotel, fils de Charles Antoine ROUSSEL- et de Marie Godeleine Sylvanie * * ** LAVERDURE, époux décédés, celibataire.-dress le huit novembre mil neuf cent cinquente, * *** quatorze heures trente, sur la déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU- quatente-tmois ans , *** employé rue de le Chine 4, qui lecture faite essigné avec Nous Alecandte TARED, décoré de 18 * * Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frençaise, adjoint au mairé du vingtil arrondissement de Paris./.SK lefan d 6 4 2 Le huit novembre mil neuf cent cinquante, six heures quinze, est décédé, rue de le Chine 4, * * PhiliPPe Djamél Belkacem CHIKH, domicilié è Paris (XX°) 4 cite des écoles, né à Paris vingtième arrondissement, le six novembre mil nout cent cinquante, fils de Belkacem CHIKH, opérateur de * * radio, et de Monique Elisabeth Germeine ROBERT, son épouse sans profession, domiciliés comme dessus.-Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures quarante, sur le * * * déclération de Eugène Merie LE'GANDO- quarante-trois ens, employé rue de le Chine 4, qui lec- ture faite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de la Croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement, der taris. /.SK J 6 4 3 Le huit novembre mil neuf cent cinquente, treize heures trente, est décédé 18 rue de la Croix saint Simon, Patrice PÉRICARD, né à Paris vingtième arrondissement, le six novembre mil neuf * * cent cinquente, fils de Jacques PERICARD, vendeur, et de Ginette Henriette ITRACE** son épouse sans_profession, domiciliés à Peris (EX°+27 rue des Orteaux.-Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Marthe BÉHIN, femme Gogneaux, goixants quatre ans, employé 18 rue de la Croix Saint simon, qui lecture faite a signé avec Nous Alexéndre TARD D. COR. DE LA Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Frengeise, abjoint au maire du * * vingtième arrondi ssement de paris. /. SK Behin 644 Le huit novembre mil nauf cent cinquante, neuf heures dix, est décédé. en son domicile, * * * * 3 rue du Télégraphe, Rose GEORGES ACHARD, née à Commentry (allier), le huit evril mil huit cent 2.1. quatre vingt-douse, sens profession, fille de PhiliPPe Georges ACH ARD- et de:Marie **** Louise, LORIEL, époux décédés, épouse de Hubert LucienTDEBUS,-Dressé - le neuf novembre mil neuf * * cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de' Marcel ROSTER, trente et un ans, employé 31 Boulevard Saint Germein (Peris vo) qui lecture faite a'signé avec Nous Alexendre TARD- décóré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Françeise, adjoint au Maire du * * vingtième errondi ssement de Paris. /. SK* Mass 