Le sept juin mil neuf cent cinguante, deux heures trente, est décédée, rue de le Chine 4, * * Pierrette Augustine MERCIER, domiciliée a Paris (XIVX) * 10 rue de l'aude ** pée a Péisey (Seine et Oise), le douze février mil huit cent seizante-gept * sans profession, fille de Ludger Jeseph MERCIER* et de Eve Genevieve OTTELET éPOUX décédés, veuve de Olivier Alfred Théophile PILOT.-Dressé le sept juin mil neuf cent * * cinquante, geize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexapdre TARD- décoré de la * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiems) all rondissement de Paris./. SK beforr .. le einq juin mil neuf cent einquante, trois heures, est décédé, en son domieile, 33 rue des 1406 Panoyaux, Isidore Nieolas GILBERT, né a Chaville (Seine et cise), le quaterze aout mil neuf cent . tourneur repousseur, fils de Charles Louis _GILEERT, et de Lueie LANSON, époux décédés, veuf en premieres noces de Reine Efnestine MAILLARD, époux en secondes noces de Camille LAPOR= TE. -Dressé le huit juin mil neuf cent einquante, neuf heures, sur la déclaration de Gustave # POIRIER, einquante-sept ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé aves Nous Alezandre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangalie * ad joint au maire du ingtieme arrend issement de Paris./. PA z Vu la signification a Nous faite le huit juin mil neuf cent eimquante, un jugement rendu * par le tribunal eivil de la Seine en date du acente av#il mil neuf cent inquante, Nous trans rivons iei le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf eent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Sidonie *** 140 GOLDSTEIN, domiciliée a Paris vingtieme arfendissement, 4 rue Etienne Marey, sans autres ren- + reignements .Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déeés de la sus nommée et qu' vingt 11 sera opposable aux tiers dans lea termes de artiele quatre vingt onze du code eivil * * et le ordonne la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de la Mairie du 3035Ree vingtieme arrond desement de paris .Transerit le huit juin mil neuf cent einquante, neuf hed- anete a res dix, par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résitsvance Combatt frangaise, adjoint au maire du ing tieme arrond issement de paris./. Deportal Ausch. Vu la significatien a Nous faite le huit juin mil neuf eent inquante, d'un jugement Fendu par Drancy le tribunal civil de la Seine en date du vingt-st un avril mil neuf eent cinquante, Nous Trans erivons ici le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt janvier mil nouf cent quarante-quatre, est décédé & Draney (Seine) Louis *44 140 GRUNBERGER_ domicilié a Paris vingtieme arrondissement, 4 rue etienne Marey, gans autres *4 renseighements, dit et déclare que le présent jugement tiendra lieu aste de décéd# du sus- 3036 Re arrite nemmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'artice# quatre vingt-enze, du code Anciens civil Ordenne la transcFiption du dispesitif du présent jugement sur les regitres courants de "Mort er l'Eat civ: il de la Mairde du ingtieme arrendissement de paris.-Transeritle huit juin mil nouf Ra Aus eent einguante, neuf houres vingt, par Nous Alexandre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939 Drancy médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de parie y SK Le huit juin mil neuf cent inquante, einq heures, est décédée, en son domicile, 232 rue des 1 40 Pyrénées, Marguerite Louise HÉBERT, née a Paris septieme arrendissement, le trente mars mil hult eent sans profession, fille de-Félix Pulchérie HÉBERT, et de Adolphine * * Eugende CHAILLOU, * époux décédés, veuve de Paul Gustave OLIVIER.-Dressé le huit juin mil * * meuf centeinquante, onze heures, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, cinduante-sept ans, ** négociant, 200 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme * * arrond lissement de Paris./.SK Z Le sept juin mil neuf cent cinguante, deux heures trente, est décédée, rue de le Chine 4, * * Pierrette Augustine MERCIER, domiciliée a Paris (XIVX) * 10 rue de l'aude ** pée a Péisey (Seine et Oise), le douze février mil huit cent seizante-gept * sans profession, fille de Ludger Jeseph MERCIER* et de Eve Genevieve OTTELET éPOUX décédés, veuve de Olivier Alfred Théophile PILOT.-Dressé le sept juin mil neuf cent * * cinquante, geize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexapdre TARD- décoré de la * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiems) all rondissement de Paris./. SK beforr .. le einq juin mil neuf cent einquante, trois heures, est décédé, en son domieile, 33 rue des 1406 Panoyaux, Isidore Nieolas GILBERT, né a Chaville (Seine et cise), le quaterze aout mil neuf cent . tourneur repousseur, fils de Charles Louis _GILEERT, et de Lueie LANSON, époux décédés, veuf en premieres noces de Reine Efnestine MAILLARD, époux en secondes noces de Camille LAPOR= TE. -Dressé le huit juin mil neuf cent einquante, neuf heures, sur la déclaration de Gustave # POIRIER, einquante-sept ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé aves Nous Alezandre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangalie * ad joint au maire du ingtieme arrend issement de Paris./. PA z Vu la signification a Nous faite le huit juin mil neuf cent eimquante, un jugement rendu * par le tribunal eivil de la Seine en date du acente av#il mil neuf cent inquante, Nous trans rivons iei le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf eent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Sidonie *** 140 GOLDSTEIN, domiciliée a Paris vingtieme arfendissement, 4 rue Etienne Marey, sans autres ren- + reignements .Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déeés de la sus nommée et qu' vingt 11 sera opposable aux tiers dans lea termes de artiele quatre vingt onze du code eivil * * et le ordonne la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de la Mairie du 3035Ree vingtieme arrond desement de paris .Transerit le huit juin mil neuf cent einquante, neuf hed- anete a res dix, par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résitsvance Combatt frangaise, adjoint au maire du ing tieme arrond issement de paris./. Deportal Ausch. Vu la significatien a Nous faite le huit juin mil neuf eent inquante, d'un jugement Fendu par Drancy le tribunal civil de la Seine en date du vingt-st un avril mil neuf eent cinquante, Nous Trans erivons ici le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt janvier mil nouf cent quarante-quatre, est décédé & Draney (Seine) Louis *44 140 GRUNBERGER_ domicilié a Paris vingtieme arrondissement, 4 rue etienne Marey, gans autres *4 renseighements, dit et déclare que le présent jugement tiendra lieu aste de décéd# du sus- 3036 Re arrite nemmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'artice# quatre vingt-enze, du code Anciens civil Ordenne la transcFiption du dispesitif du présent jugement sur les regitres courants de "Mort er l'Eat civ: il de la Mairde du ingtieme arrendissement de paris.-Transeritle huit juin mil nouf Ra Aus eent einguante, neuf houres vingt, par Nous Alexandre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939 Drancy médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de parie y SK Le huit juin mil neuf cent inquante, einq heures, est décédée, en son domicile, 232 rue des 1 40 Pyrénées, Marguerite Louise HÉBERT, née a Paris septieme arrendissement, le trente mars mil hult eent sans profession, fille de-Félix Pulchérie HÉBERT, et de Adolphine * * Eugende CHAILLOU, * époux décédés, veuve de Paul Gustave OLIVIER.-Dressé le huit juin mil * * meuf centeinquante, onze heures, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, cinduante-sept ans, ** négociant, 200 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme * * arrond lissement de Paris./.SK Z 