the 3 * 0 Le douze, novembre mil neuf cent cinquente, huit heures, est décédé, en son domicile, 148 rue de Bagnolet Victorine Octevie née : Cosne d' Allier (Allier), le deux evril mil huit cent soixente-quetorze, sens Profession, fille de Louis * * AUGER, et de, Marie MAGNINAT, époux décédés, veuve de Auguste Jeen DUFAU.-Dressé le quatorez novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures, sur le déclaration de Eugène Merée LE GAuDU * * querente-trois ans, employé rue de le Chine ,4, qui lecture feite a signé evec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de le RésisTance Française, adjoint au*** Maire dn vingtième, arrondissement de Peris, /. SK lejum gion 3 1 Le quatorge novembre mil neuf cent cinquente, trois heures quarante-cinq, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Hortense GLASER, domicilié e' Paris (XX°) 3 rue Etienne Dolet, née à * * * Paris douzième arrondi ssement, le huit juin mil huit cent soixante-treize, sens profession, * fille de Joseph GLASER, et de Madeleine Célestine FOURTIER, époux décédés, célibeteire.- - Dressé le 'quetorze novembre mil neuf cent cinquente, treize heures, sur la décleration de * * EugEne Marie LE GAUDU- quarente-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture feite 9 * * signé avec Nous Alexendre TArD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistance frençeise, adjoint au Maire du vingtiene errondissement de Peris, SK begonm any 8 2 Le treize novembre mil neuf cent cinquente, dix heures cinquente, est décédée, rue de la Chine 4, Delphine VIVION, domiciliée è Peris (X°) 7 rue René Boulenger, née à Thousis (Deux Sèvres) le douze juin mil huit cent quetre vingt-un sans profession, fille de Beptiste VIVION, et de Céline CALOUX, époux décédés, divorcée de Deniel LEBEAT.-dressé le quetorze novembre mil neuf cent cinquente, treize heures dix, sur le décleration de Eugène Merie LE GAUDO- quarente-trois ans employé, de la Chine 4, qui lecture faite a signé evec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de rue Guerre 1939, médaille de le Résistence Frençaise, adjoint au Maire du vingtième ** arrondissement de Paris. /.SK jolng exRann 8,3 Le treize novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquente-cinq est décédée, rue de la Chine 4, Cécile Tulie JANSSEN, domiciliée à Rosny sous Bois (Seine) 56 rue Rochebrune, né e 'a ./. Paris treizième errondissement le dix-sept jenvier mil huit cent quatre vingt, sans professiun fillsede Joseph Léopold Louis JANSSEN, et de Louise BOUCHER, veuve de Auguste Louis LEGRAIN 1 Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquente, treize heures vingt, sur la déclaration d de Eugène Merie LE GAUDU- quemente-trois ans, employé. rue de la Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous Alexendre TARD- désoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistence Frençaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. /. SK lehan 3 4 Le quatorze novembre mil neuf cent cinquente, quatre heures, est décédé, rue de la Chine 4, * * André Eugène RENARD, domicilié : Paris (XX°) 61 Piat, né : Nouzon (ardennes), le treize jenvier mil' 'neuf cent neuf, tourneur, fils de Lucien Merius REN ARD- et de Fernende Emilienne BONNAY* * époux décédés, célibateire.-Bresse le quatorze novembre mil neuf cent cinquente, treiz * * heures trente, sur le dévlaration de Eugène Marie LE GAIDDU, querente,trois ans, employé rue de la Ehine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de le croix de * * Guerre 1939, médeille de le Résistence Frençeise, adjoint eu Maire du vingtième arropd ssement de legann the 3 * 0 Le douze, novembre mil neuf cent cinquente, huit heures, est décédé, en son domicile, 148 rue de Bagnolet Victorine Octevie née : Cosne d' Allier (Allier), le deux evril mil huit cent soixente-quetorze, sens Profession, fille de Louis * * AUGER, et de, Marie MAGNINAT, époux décédés, veuve de Auguste Jeen DUFAU.-Dressé le quatorez novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures, sur le déclaration de Eugène Merée LE GAuDU * * querente-trois ans, employé rue de le Chine ,4, qui lecture feite a signé evec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de le RésisTance Française, adjoint au*** Maire dn vingtième, arrondissement de Peris, /. SK lejum gion 3 1 Le quatorge novembre mil neuf cent cinquente, trois heures quarante-cinq, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Hortense GLASER, domicilié e' Paris (XX°) 3 rue Etienne Dolet, née à * * * Paris douzième arrondi ssement, le huit juin mil huit cent soixante-treize, sens profession, * fille de Joseph GLASER, et de Madeleine Célestine FOURTIER, époux décédés, célibeteire.- - Dressé le 'quetorze novembre mil neuf cent cinquente, treize heures, sur la décleration de * * EugEne Marie LE GAUDU- quarente-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture feite 9 * * signé avec Nous Alexendre TArD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistance frençeise, adjoint au Maire du vingtiene errondissement de Peris, SK begonm any 8 2 Le treize novembre mil neuf cent cinquente, dix heures cinquente, est décédée, rue de la Chine 4, Delphine VIVION, domiciliée è Peris (X°) 7 rue René Boulenger, née à Thousis (Deux Sèvres) le douze juin mil huit cent quetre vingt-un sans profession, fille de Beptiste VIVION, et de Céline CALOUX, époux décédés, divorcée de Deniel LEBEAT.-dressé le quetorze novembre mil neuf cent cinquente, treize heures dix, sur le décleration de Eugène Merie LE GAUDO- quarente-trois ans employé, de la Chine 4, qui lecture faite a signé evec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de rue Guerre 1939, médaille de le Résistence Frençaise, adjoint au Maire du vingtième ** arrondissement de Paris. /.SK jolng exRann 8,3 Le treize novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquente-cinq est décédée, rue de la Chine 4, Cécile Tulie JANSSEN, domiciliée à Rosny sous Bois (Seine) 56 rue Rochebrune, né e 'a ./. Paris treizième errondissement le dix-sept jenvier mil huit cent quatre vingt, sans professiun fillsede Joseph Léopold Louis JANSSEN, et de Louise BOUCHER, veuve de Auguste Louis LEGRAIN 1 Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquente, treize heures vingt, sur la déclaration d de Eugène Merie LE GAUDU- quemente-trois ans, employé. rue de la Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous Alexendre TARD- désoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistence Frençaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. /. SK lehan 3 4 Le quatorze novembre mil neuf cent cinquente, quatre heures, est décédé, rue de la Chine 4, * * André Eugène RENARD, domicilié : Paris (XX°) 61 Piat, né : Nouzon (ardennes), le treize jenvier mil' 'neuf cent neuf, tourneur, fils de Lucien Merius REN ARD- et de Fernende Emilienne BONNAY* * époux décédés, célibateire.-Bresse le quatorze novembre mil neuf cent cinquente, treiz * * heures trente, sur le dévlaration de Eugène Marie LE GAIDDU, querente,trois ans, employé rue de la Ehine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de le croix de * * Guerre 1939, médeille de le Résistence Frençeise, adjoint eu Maire du vingtième arropd ssement de legann 