Le vingt aout mil neuf eant inquente, geize heures est dé'éédée, rue de la 1 8 9 Chine 4, Marie Louise STÉNEGRI, domiedliée a Montreuil Saing) 17 rue du Tir née a Savigny en Terre Plains (Yonne), le dix février ndl huit eent quatre vingt-sapt, sans' profession, fille de Louis STÉNEGRI, et de *44 Estelle SABASI époux déeédés, Célibataire.-Dileseé le aout mil neuf sent einguan- Da. quatorze haures vingt  sur la déelaration de Eugana Marie LE GAUDU, trois ans employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a 'signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au ma ire du vingCieme * arrondissement de paris./.SK repreen any # Le vingt sout mil neuf sent éinquants, quatorze heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4 18 9 Ismerie Alexandrine BERGEOT, domibiliée a Montreuil (seine) 25 rue Condoreet, née à Dempierre sur Avre (Eure et loir), le sept ^ostobre mil neufreent neuf, sans profession, fille de 444 AlexandFeF@lix BERGEOT, et de Hélolee Alezandrine Poreher, épouse de Alphonse VCYER.-Dressé - le ingt-et-un aot mil natt eent incuante, quator ze heures trente, sur la déelaration de Eugane-Marie LE GAUDU quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, déboré de la Croiz de Guerre 1939, médaille de le Frangaise, adjoint au maire du vingtiame prondissement de Paris6/k lefreen La ingt-et-un aout mil neuf sent eix heures, est déeédé, rue de la Chine 4, 4 4 * 189 Fernand Heuri Asile LORGERON. domindlié a Viry Chatillon (Saine et oise), rue Charles Pieke$ ty. né Saint Denis de 1 Hotal (Loiset), le vingt-trois septembre mil huit sent quatre vingt -meuf, retraité, file de Jules Léon Asile LORGERON, et de Anne Joséphine GAMET, époux décédés époux de Laurence Léontine Augustine RICHARD.-Dress le vingt-rt-un aout mil neuf eent 844 inquante, quatorze heures quarants, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranta- trois ans, employé rue. de la Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous Alezandre TARD, 44 déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, ad joint au maire an ingt demo de parisWisk asputi migay Le vingt-deux aout mil nauf eant eingüante; quatre heures trente, est déeédée, True de la Chime 4, Marthe Angèle SAVIGNON, domieiliée a Paris 10 rue Ross Bonheur, néa a Brienne sur 1 8 S Aisne (Ardannes), le premier avril mil neuf sent trente ot un, sans profession, fille de Jule@ SAVIGNON. ouvrier agricole, et de Lueianne Gormaine SABY, son épouse, sans profession domieiliés à Briennes sur Aisne (ardennes), le vingG-deux aout mil neuf sent einguants, treize hauree sur la déclaration de Fugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- déeoré de la Croiz de Guerre 1939, médaille da la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingGione is * affondissement de paris./.S. lefrench Le vingt-at-ur aout mil houf eeht einquante, vingt-deux heures quinze, est déeédé, rue de la Chine 4, Bonifaee TRANOY, domieilié a Draney Seine) 51 Avenue Turgot, né à Ivuy (Nord), le quatre novembre mil huit sans profession fils de Bonifaes TRANOY, et de Sophie MACHEU, épouz décédée, veuf en pramieres noees de Eugénie LOIGNON, divoraé en seeonde# noses de Aurélie GUSTIN.-Dfessé le mil neuf eant einquante, treize heures * 13 dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante, trois ans, employé rue de Xa Chine 4 qui lesture faite a signé avee Nous Alsxandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939 Médaille da la RésisVanee Frangaise, adjoint au maire du vingt iemo arrondissemany de Paris % SK liques Le vingt aout mil neuf eant inquente, geize heures est dé'éédée, rue de la 1 8 9 Chine 4, Marie Louise STÉNEGRI, domiedliée a Montreuil Saing) 17 rue du Tir née a Savigny en Terre Plains (Yonne), le dix février ndl huit eent quatre vingt-sapt, sans' profession, fille de Louis STÉNEGRI, et de *44 Estelle SABASI époux déeédés, Célibataire.-Dileseé le aout mil neuf sent einguan- Da. quatorze haures vingt  sur la déelaration de Eugana Marie LE GAUDU, trois ans employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a 'signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au ma ire du vingCieme * arrondissement de paris./.SK repreen any # Le vingt sout mil neuf sent éinquants, quatorze heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4 18 9 Ismerie Alexandrine BERGEOT, domibiliée a Montreuil (seine) 25 rue Condoreet, née à Dempierre sur Avre (Eure et loir), le sept ^ostobre mil neufreent neuf, sans profession, fille de 444 AlexandFeF@lix BERGEOT, et de Hélolee Alezandrine Poreher, épouse de Alphonse VCYER.-Dressé - le ingt-et-un aot mil natt eent incuante, quator ze heures trente, sur la déelaration de Eugane-Marie LE GAUDU quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, déboré de la Croiz de Guerre 1939, médaille de le Frangaise, adjoint au maire du vingtiame prondissement de Paris6/k lefreen La ingt-et-un aout mil neuf sent eix heures, est déeédé, rue de la Chine 4, 4 4 * 189 Fernand Heuri Asile LORGERON. domindlié a Viry Chatillon (Saine et oise), rue Charles Pieke$ ty. né Saint Denis de 1 Hotal (Loiset), le vingt-trois septembre mil huit sent quatre vingt -meuf, retraité, file de Jules Léon Asile LORGERON, et de Anne Joséphine GAMET, époux décédés époux de Laurence Léontine Augustine RICHARD.-Dress le vingt-rt-un aout mil neuf eent 844 inquante, quatorze heures quarants, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranta- trois ans, employé rue. de la Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous Alezandre TARD, 44 déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, ad joint au maire an ingt demo de parisWisk asputi migay Le vingt-deux aout mil nauf eant eingüante; quatre heures trente, est déeédée, True de la Chime 4, Marthe Angèle SAVIGNON, domieiliée a Paris 10 rue Ross Bonheur, néa a Brienne sur 1 8 S Aisne (Ardannes), le premier avril mil neuf sent trente ot un, sans profession, fille de Jule@ SAVIGNON. ouvrier agricole, et de Lueianne Gormaine SABY, son épouse, sans profession domieiliés à Briennes sur Aisne (ardennes), le vingG-deux aout mil neuf sent einguants, treize hauree sur la déclaration de Fugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- déeoré de la Croiz de Guerre 1939, médaille da la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingGione is * affondissement de paris./.S. lefrench Le vingt-at-ur aout mil houf eeht einquante, vingt-deux heures quinze, est déeédé, rue de la Chine 4, Bonifaee TRANOY, domieilié a Draney Seine) 51 Avenue Turgot, né à Ivuy (Nord), le quatre novembre mil huit sans profession fils de Bonifaes TRANOY, et de Sophie MACHEU, épouz décédée, veuf en pramieres noees de Eugénie LOIGNON, divoraé en seeonde# noses de Aurélie GUSTIN.-Dfessé le mil neuf eant einquante, treize heures * 13 dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante, trois ans, employé rue de Xa Chine 4 qui lesture faite a signé avee Nous Alsxandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939 Médaille da la RésisVanee Frangaise, adjoint au maire du vingt iemo arrondissemany de Paris % SK liques 