DE reatre SELFICE ) 1 0 Le (t-guatre aout mil neuf sent einquante, une 6 heure quarante, est déeédée rue de la Chine 4, Juliette Clémentine LEDUC, * domieiliés à Paris (XI°) 54 rue du Faubourg du Temple, née au Mans (Sarthe), le AR 6 . huit aout mil huit sent * * quatre vingt-deux, sans profession, fille de Jules Louis LEDUE, et de Clémentine HATTON, époux déeédés, épousede Adolphe Frangois TEISSIER.-Drassé le vingt-quatre aout mil nouf sent einguan- to treize heures vingt- qur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, * * * employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la ** croix de Guerre 1939- médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paris./.S clequen 9 1 1 Le vingt-quatre aout mil neuf inquante, onze heures trente, est décédée, rue de la Chin en son domieile, 81 rue Saint Fargeau, Louise Efnestine-GUILLOT née a Fontainebleau (Seine et Marnel, le sept oetobre mil huit sent soizanCe-dix, sans profession, fille de Plaeide Louis * * GUILLOT, et de Eléonore PORCHON, époux déeédés, eélibataire.-Dressé le vingt-eing aout mil ** neuf sent einquante, neuf heures, sur la déelaration de Mauriee POULAIN, quarante anst employé 10 Plase Gambetts, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- désoré de la croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise Adjoint au maire du vingt 1eme arrond,issement de Parie./.SK (viaular 1 2 Le V ingt-quatre aut mil neuf eant inquante, seize heures, est déeédé, en son domieile rue Ramponneau 20 a Paris (xx°). Lueien SACLIER, né au Creusot (Saone et Loire), le ingt-quatre septembre mil neuf sent trois, direeteur de inéma, fils de Pierre SACLIER, retraité-et de Claudine SACLIER- SANS profession, domieiliés au Creusot (Saone et Loire)57 rue des Riaux *4 époux de Franeine GENEVOIS.-Dressé le vingt-eing aout mil neuf sent einquante, neuf heures dix, sur la déelaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé 104 rue d aubervilliers, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris, SK. 13 Vu la a Nous faite le vingt-sing aout mil neuf sent einquante, d'un jugament ** rendu par le tribunal eitil de la Seine en date du neuf juin mil neuf sent e inquante, Nous *4 en 1996 TrangeFivons 1e1 le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS, Dit limithe déelare quele vingt-gept juillet mil neuf eent quarante,deux, est déeédé a Draney (seine), ** ns que Rashmil KITOVER, domieilié a paris (xx°) 60 rue Maxo, né a Doubisak (Rugsie), le seize aout * decide mil huit sent quatre vingt-neuf, fils de loniea KITOVER, et de Feiga FIDLER, son épouse 444 eologup époux de Rosa HACK.-Dit que le présent jugement tiendra lieu 'aete de déses du sus nommé et only qu'il sera oppogable aux tiers dans les termes de artiele 91 du sode ivil. ordonne la *44 6. transeript: du dispositif du présent jugement sur le's 'registres de l'etat Cdv: 11 de la Mairie du vingCieme arrond issement de paris.-Transerit le vingt-sing aout mil neuf eent inquante, 4 neuf heures quinze par Nous Alexandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arfondissement de Paris./ 9 1 4 Vu la signifieation a Nous faite le vingt-e inq abut mil neuf eant inquante, d un jugement rendu de Minislex par le tribunal eivil de la Seine en date du treize juillet mil neuf sent einquante -Nous trans- erivons iei le dispositif dudit jugement LETRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déelare que le 1989) sept décembre mil neuf sent quarante, trois est déeédéa Draney ine) Berek AKIERMAN, domieilié a 