OF BAIX the ou 14400 le siz. juin mil neuf eent *inquante, douze heures est Chine 4. Primo BOGGIO, domieilié a Mentreuil ( Seine) rue Paul . décédé, rue de la Belluizage (Italie), le trois janvier mil huit cent quatre vingt-sept sans profession, fils Cignac 4, né a * * * Piètre BOGGIO, et de Carolina FRATTINI, époux décédés, veuf de Picarine BOIROT.-Dressé le sept juin mil neuf sent einquante, quinze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-trois ans, empleyé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la eroix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du-vingtisme arrendissement de paris./.SK lefames and 1401 Le six juin mil neuf cent cinquante, vingt et une heures, est décédé, rue de la Chine 4, Alexandrs Fernand CHRISTOPHE, domicilié a Paris vingtieme arrendissement 85 Rue Pixéricourt,* né a Paris vingtieme arrondissement le vingt-sept mai mil huit cent quatre sans *** profession, fils de Jean Baptiste CHRISTOPHE~ et de Adele Joséphine PECQUEUR, époux décédés,4 veuf de Louise Alexandrine DUHAMEL.-Dressé le sept juin mil neuf cent einquante, quinze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Ch4 ne:4, qui lecturs faits a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrond issement de Paris./.S Expere ans 140.2 Le six juin mil neuf cent cinquante, a dix heures trente minutes, est décédé rue deda chine 4, Abel Charles PIGALLE domicil Lé à Paris, 20°, 139 rue de Bagnolet, né à Paris, vingtiè- me arrondissement, le vingt-huit mars mil neuf cent soudeur, fils de Georges **** Alexandre PIGALLE e, décède et de camille Madelaine Maria MOREL, sans profession, domiciliee 14 rue des Lyanes, époux de Julia Henriette DEGUELDRE.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * * quarante-trois ans, employé, rue de la cigine, 4, qui, lecture faite, a e igné avec Nous, Alexan- dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la RésistamceTrappaise, ad joint au mai re du vingtieme arrondissement de Paris./.J alpain ans 1403 le six juin mil "nouf 'eent inquante; quinze heures cinquante, est décédé, rue de la Chine 4 Germa in Jean DELHOPITAL, domicilié au Pré int Gervais ( Se ine) 4 Allée des Sycomores, né à Paris V ingt 1eme arrondissement de sept avril mil neuf sent dix, chef électricien, fils de * * Frangois DELHOPITAL, et de Clotilde AUDUC, époux décédés, époux de Simonne HAMOY.-Dressé le # sept juin mil neuf sent cinquarte, quinze heures cinquante, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. legains DEPARTMENT 1404 Le sept juin,mil neuf cent cinquante. quatre heures trents, est décédé, rue de la Chine 4, Gustave Alphonge BONHEUR, domicilié a Paris (xx°) 16 rue auger, né à Vauxbuin (Aisne), le vingt- *4 quatre juillet mil huit cent quatre v ingt-six, mouleur, fils de Constant Firmin BONHEUR, et de Léonce FOY, époum* décédés, époux de Hélene Elise RICHET. Dressé le sept juin mil neuf eent # * einquants, seize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, emple- yé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1emg acrond Yesement de Paris./.SK again OF BAIX the ou 14400 le siz. juin mil neuf eent *inquante, douze heures est Chine 4. Primo BOGGIO, domieilié a Mentreuil ( Seine) rue Paul . décédé, rue de la Belluizage (Italie), le trois janvier mil huit cent quatre vingt-sept sans profession, fils Cignac 4, né a * * * Piètre BOGGIO, et de Carolina FRATTINI, époux décédés, veuf de Picarine BOIROT.-Dressé le sept juin mil neuf sent einquante, quinze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-trois ans, empleyé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la eroix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du-vingtisme arrendissement de paris./.SK lefames and 1401 Le six juin mil neuf cent cinquante, vingt et une heures, est décédé, rue de la Chine 4, Alexandrs Fernand CHRISTOPHE, domicilié a Paris vingtieme arrendissement 85 Rue Pixéricourt,* né a Paris vingtieme arrondissement le vingt-sept mai mil huit cent quatre sans *** profession, fils de Jean Baptiste CHRISTOPHE~ et de Adele Joséphine PECQUEUR, époux décédés,4 veuf de Louise Alexandrine DUHAMEL.-Dressé le sept juin mil neuf cent einquante, quinze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Ch4 ne:4, qui lecturs faits a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrond issement de Paris./.S Expere ans 140.2 Le six juin mil neuf cent cinquante, a dix heures trente minutes, est décédé rue deda chine 4, Abel Charles PIGALLE domicil Lé à Paris, 20°, 139 rue de Bagnolet, né à Paris, vingtiè- me arrondissement, le vingt-huit mars mil neuf cent soudeur, fils de Georges **** Alexandre PIGALLE e, décède et de camille Madelaine Maria MOREL, sans profession, domiciliee 14 rue des Lyanes, époux de Julia Henriette DEGUELDRE.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * * quarante-trois ans, employé, rue de la cigine, 4, qui, lecture faite, a e igné avec Nous, Alexan- dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la RésistamceTrappaise, ad joint au mai re du vingtieme arrondissement de Paris./.J alpain ans 1403 le six juin mil "nouf 'eent inquante; quinze heures cinquante, est décédé, rue de la Chine 4 Germa in Jean DELHOPITAL, domicilié au Pré int Gervais ( Se ine) 4 Allée des Sycomores, né à Paris V ingt 1eme arrondissement de sept avril mil neuf sent dix, chef électricien, fils de * * Frangois DELHOPITAL, et de Clotilde AUDUC, époux décédés, époux de Simonne HAMOY.-Dressé le # sept juin mil neuf sent cinquarte, quinze heures cinquante, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. legains DEPARTMENT 1404 Le sept juin,mil neuf cent cinquante. quatre heures trents, est décédé, rue de la Chine 4, Gustave Alphonge BONHEUR, domicilié a Paris (xx°) 16 rue auger, né à Vauxbuin (Aisne), le vingt- *4 quatre juillet mil huit cent quatre v ingt-six, mouleur, fils de Constant Firmin BONHEUR, et de Léonce FOY, époum* décédés, époux de Hélene Elise RICHET. Dressé le sept juin mil neuf eent # * einquants, seize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, emple- yé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1emg acrond Yesement de Paris./.SK again 