New BAIX ou Vu la sighification a Nous faite le quatorze juin mil neuf cent cinguanter 1460 d'un jugement rendu par le tribunal civl de la Seine en date du vingt-huit licins avril mil neuf cent cinquante, Nous transcFivons ici le dispositif jugement LE TRIBUNAL dudit idu PAR CRS MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil nouf cant *44 mt; est décédé a Drancy (Seine) Chil Josek ZALCMAN, domicilié a Paris vingtiame grondissement *4 03 59 rue d' Av ron, né a Zwolen (Pologne), le vingt huit juin mil neuf cent un, file de Eta *44 )erman ZAL CMAN, époux de Jechwet OLCZAK.Dit que le présent jugement tiendra d' ac te de décés. * c)- du sus nommé et qu' il sera opposable dans les termes de 1 'article quatre vingtonza du code * municipal civll Ordonne la transcFiption du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la * 4 Maire, Mairie du vingtieme affondissement de Paris.Transefit le quatorze juin mil neuf cent cinguante neuf heures trente, par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la résistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de paris. 1 4 6 1 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante. sept heures, est décédée. en son domicile, 119 rue de Bagnolet, Marie Marguerite Frangoise SCHWEITZER, née a Paris douzieme affondissement le ingt- huit juillet mil huit cent quatre vingt-dix-huit, couturiere, fille de Jogeph *4444 SCHWEITZER, et de Catherine STRICKER, époux décédés, épouge de Henri BAUMANN.-Dressé le 4444 quatorze juin mil neuf cent cinguante, treize heures sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU * employé 104 rue d' Aubervilliars, qui lecture faite asigné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au du gingtieme * arrond issemeht de paris./.SK de 1462 le quatorze juin mil neuf cent cinguante, six heures ringt-cing, est décédé rue de la Chine 4 SCHOOL Krikor PECHDIMALDJIAN, the Varna (Pulgarie), le mil neuf cent quatre, manoeuvre, fils de Daniel PRCHDIMALDJIAN, Hat de Marie PARSEGHIAN, 98 veuve# époux de Satenik TCHILINGUIRIAN 4 * * Dregsé le quatorza juin mil neuf cent einquante, treize heures dix, sur la déclaration de #4 Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- déforé de la croix de Guerre 1939, médaille, de la Réeistance Frangai se Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.SK lelthur le quatorze juin mil nouf cent cinquante, einq heures, ast décédé, rue de la Chine 4, 4444 1 4 Camille Lucien DEMUTH. domicilléa MaisonsAlfort (Seine) 61 Avenue Gambetta, né a Saint Denis ) Seine), le quatorze juin mil huit cent soizanCe-dix-huit, marchand forain, fils de Ca4mille Lucien DEMUTH, et de Marie louise Alexandrine JOUAN. époux décédés, veuf de Julie MINETTE.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante, treize heures vings, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a 44 igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingCisme arrondissement de paris./.SK Wave 4 6 le treize juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures trente, est décédée, rue de la * * Chine 4, Hélene Anaise BAZIN, domiciliée a Paris (XVII°) 96 Avenue de Villiars, née à Faye Billot (Haute Marne9, le vingt-huit novambre mil huit cent quatre ingt-deux, lingers, fille de Léon BAZIN, et de Jeanne FAVRE, époux décédés, veuve de Louis HUGUE.-Dressé le quatorze *4 juin mil neuf cent cinquante, treize heures trente, sur la déclaration de Euge die Marie LE *4 GAUDU- quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous *4 Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, méda ille de la Résistance Frangaise, adjoint# au maire du vingtieme arrondissement de Parist/. lefreen New BAIX ou Vu la sighification a Nous faite le quatorze juin mil neuf cent cinguanter 1460 d'un jugement rendu par le tribunal civl de la Seine en date du vingt-huit licins avril mil neuf cent cinquante, Nous transcFivons ici le dispositif jugement LE TRIBUNAL dudit idu PAR CRS MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil nouf cant *44 mt; est décédé a Drancy (Seine) Chil Josek ZALCMAN, domicilié a Paris vingtiame grondissement *4 03 59 rue d' Av ron, né a Zwolen (Pologne), le vingt huit juin mil neuf cent un, file de Eta *44 )erman ZAL CMAN, époux de Jechwet OLCZAK.Dit que le présent jugement tiendra d' ac te de décés. * c)- du sus nommé et qu' il sera opposable dans les termes de 1 'article quatre vingtonza du code * municipal civll Ordonne la transcFiption du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la * 4 Maire, Mairie du vingtieme affondissement de Paris.Transefit le quatorze juin mil neuf cent cinguante neuf heures trente, par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la résistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de paris. 1 4 6 1 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante. sept heures, est décédée. en son domicile, 119 rue de Bagnolet, Marie Marguerite Frangoise SCHWEITZER, née a Paris douzieme affondissement le ingt- huit juillet mil huit cent quatre vingt-dix-huit, couturiere, fille de Jogeph *4444 SCHWEITZER, et de Catherine STRICKER, époux décédés, épouge de Henri BAUMANN.-Dressé le 4444 quatorze juin mil neuf cent cinguante, treize heures sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU * employé 104 rue d' Aubervilliars, qui lecture faite asigné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au du gingtieme * arrond issemeht de paris./.SK de 1462 le quatorze juin mil neuf cent cinguante, six heures ringt-cing, est décédé rue de la Chine 4 SCHOOL Krikor PECHDIMALDJIAN, the Varna (Pulgarie), le mil neuf cent quatre, manoeuvre, fils de Daniel PRCHDIMALDJIAN, Hat de Marie PARSEGHIAN, 98 veuve# époux de Satenik TCHILINGUIRIAN 4 * * Dregsé le quatorza juin mil neuf cent einquante, treize heures dix, sur la déclaration de #4 Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- déforé de la croix de Guerre 1939, médaille, de la Réeistance Frangai se Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.SK lelthur le quatorze juin mil nouf cent cinquante, einq heures, ast décédé, rue de la Chine 4, 4444 1 4 Camille Lucien DEMUTH. domicilléa MaisonsAlfort (Seine) 61 Avenue Gambetta, né a Saint Denis ) Seine), le quatorze juin mil huit cent soizanCe-dix-huit, marchand forain, fils de Ca4mille Lucien DEMUTH, et de Marie louise Alexandrine JOUAN. époux décédés, veuf de Julie MINETTE.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante, treize heures vings, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a 44 igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingCisme arrondissement de paris./.SK Wave 4 6 le treize juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures trente, est décédée, rue de la * * Chine 4, Hélene Anaise BAZIN, domiciliée a Paris (XVII°) 96 Avenue de Villiars, née à Faye Billot (Haute Marne9, le vingt-huit novambre mil huit cent quatre ingt-deux, lingers, fille de Léon BAZIN, et de Jeanne FAVRE, époux décédés, veuve de Louis HUGUE.-Dressé le quatorze *4 juin mil neuf cent cinquante, treize heures trente, sur la déclaration de Euge die Marie LE *4 GAUDU- quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous *4 Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, méda ille de la Résistance Frangaise, adjoint# au maire du vingtieme arrondissement de Parist/. lefreen 