Ontatre DE BAIX ou o Le treize octobre mil neuf cent cinquente, vingt-et-ine heures, est décédé, en son domicile, 21 rue du Lieutenent Chauré, Maurice Frençois GOTILOT, né Peris * * dix-septième prondissement, le vingt eoût mil neuf cent six, ingénieur, fils de Lazere GOULOT décédé, et de Jeenne ALEXANDRE sens profession, domiciliée E Peris dix-septième arrondissement 60 rue des Moines, divorcé en premières noces de Cécile Henriette GORON, époux en secondes nocesé de Marguerite ROUSSEAT.-Dressé le quatorze octotre mil neuf cent cinquente, neuf heures vingt , * dur la, déclaration de Maurice POULAIN, querente ans, employé 10 Place Gembetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de le Résistence ** Française, adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Peris, /. SK Sufambay 1 Le treize octobre mil neuf cent cinquente, vingt-et-une heures, est décédé, en son domicile, * ** 36 rue de Bagnolet, Robert Loubs né è Reims (Marne), le trois avril mil neuf cent deux, vernisseur, fils de Louis Jules PARPETTE, A préteur, et de Hubertine Célestine DEVISE, son épouse domiciliées è Peris (XX ) 84 rue des Haíes, époux de Reine Aimée SOULAS.-DRessé le quatorze octobee mil neuf cent cinquente, neuf heures trente, sur le décleration de Gust ave POIRIER, cinquante- ** sept ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui.lecture faite a signé avec Nous Alexendre TArD- ** décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistance Française, edjoint au maire du * * * vingtième arrondissement de Peris./.SK and on * * 2 Le'quatorze octobre' mil neuf cent cinquante, est décédé 1 3 rue Mouraud, sePt heures, Laurent - Antonnin BERTRAND- né è Peris vingtième arrondissement, le quatorze octobre mil neuf cent * * * ** cinquente, fils de Laurent Eugène BERTRAND, emPloyé de bureau, et de Andrée Merthe FOUCHET, * ** son épouse, sans profession, domiciliés à Romainville (Seine) 13 Passege Michelet. -Dressé le ** seize octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de père qui lecture * * * on faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résis- tance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. /. SK Machar * * 3. Le treize octobre mil neuf cent cin dente, neuf heures cinq, est décédé, rue' de le Chine 4, * * Marius GUÊNIER, domicilié è Peris (XX°) 194 rue des Haies, né à Seint Cyr les Colon, (Yonne) le * cinq mai mil huit cent quatre vingt-sept, sens profession, fils de Georges GUENIER, et de * * * t Louise TIPE, décédés, époux de Joséphine CHANCRIN.-Dressé le seize octobre mil neuf cent * * ** cinquante, neuf heures dix, sur le déclaration de Eugèm Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, * employé rue de le Chine'4, qui lecture faite e signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la * Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistence Française, adjoint au Maire dar vingtième arron dissement de Paris./ agame 8 4 Le quatorze octobre mil neuf c,ent 'cinquante, six heures quarente-cinq, est décédé, rue de le chine 4, François Jeen GIUDICI, domicilié à Paris (XX°) 140 rue de MéniImont ent , né à Ghisoni (Corse) le vingt-deux evril mil huit cent quetre vingt-deux, veilleur de nuit, fils de Ange GIUDICI, et de Peuline Marie BERNARDINI, époux décédés, époux de Merie Juliette MICAELLI. -* * * * Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquente, neuf heures vingt, sur la décleration de * ** Eugène Marie LE GAUDU, querente-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture feite & signé avec Nous Alexendre TArD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistance * * ** Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.SK e lerunn Ontatre DE BAIX ou o Le treize octobre mil neuf cent cinquente, vingt-et-ine heures, est décédé, en son domicile, 21 rue du Lieutenent Chauré, Maurice Frençois GOTILOT, né Peris * * dix-septième prondissement, le vingt eoût mil neuf cent six, ingénieur, fils de Lazere GOULOT décédé, et de Jeenne ALEXANDRE sens profession, domiciliée E Peris dix-septième arrondissement 60 rue des Moines, divorcé en premières noces de Cécile Henriette GORON, époux en secondes nocesé de Marguerite ROUSSEAT.-Dressé le quatorze octotre mil neuf cent cinquente, neuf heures vingt , * dur la, déclaration de Maurice POULAIN, querente ans, employé 10 Place Gembetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de le Résistence ** Française, adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Peris, /. SK Sufambay 1 Le treize octobre mil neuf cent cinquente, vingt-et-une heures, est décédé, en son domicile, * ** 36 rue de Bagnolet, Robert Loubs né è Reims (Marne), le trois avril mil neuf cent deux, vernisseur, fils de Louis Jules PARPETTE, A préteur, et de Hubertine Célestine DEVISE, son épouse domiciliées è Peris (XX ) 84 rue des Haíes, époux de Reine Aimée SOULAS.-DRessé le quatorze octobee mil neuf cent cinquente, neuf heures trente, sur le décleration de Gust ave POIRIER, cinquante- ** sept ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui.lecture faite a signé avec Nous Alexendre TArD- ** décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistance Française, edjoint au maire du * * * vingtième arrondissement de Peris./.SK and on * * 2 Le'quatorze octobre' mil neuf cent cinquante, est décédé 1 3 rue Mouraud, sePt heures, Laurent - Antonnin BERTRAND- né è Peris vingtième arrondissement, le quatorze octobre mil neuf cent * * * ** cinquente, fils de Laurent Eugène BERTRAND, emPloyé de bureau, et de Andrée Merthe FOUCHET, * ** son épouse, sans profession, domiciliés à Romainville (Seine) 13 Passege Michelet. -Dressé le ** seize octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de père qui lecture * * * on faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résis- tance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. /. SK Machar * * 3. Le treize octobre mil neuf cent cin dente, neuf heures cinq, est décédé, rue' de le Chine 4, * * Marius GUÊNIER, domicilié è Peris (XX°) 194 rue des Haies, né à Seint Cyr les Colon, (Yonne) le * cinq mai mil huit cent quatre vingt-sept, sens profession, fils de Georges GUENIER, et de * * * t Louise TIPE, décédés, époux de Joséphine CHANCRIN.-Dressé le seize octobre mil neuf cent * * ** cinquante, neuf heures dix, sur le déclaration de Eugèm Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, * employé rue de le Chine'4, qui lecture faite e signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la * Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistence Française, adjoint au Maire dar vingtième arron dissement de Paris./ agame 8 4 Le quatorze octobre mil neuf c,ent 'cinquante, six heures quarente-cinq, est décédé, rue de le chine 4, François Jeen GIUDICI, domicilié à Paris (XX°) 140 rue de MéniImont ent , né à Ghisoni (Corse) le vingt-deux evril mil huit cent quetre vingt-deux, veilleur de nuit, fils de Ange GIUDICI, et de Peuline Marie BERNARDINI, époux décédés, époux de Merie Juliette MICAELLI. -* * * * Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquente, neuf heures vingt, sur la décleration de * ** Eugène Marie LE GAUDU, querente-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture feite & signé avec Nous Alexendre TArD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistance * * ** Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.SK e lerunn 