THE 740 -Le vingt novembre mil neuf'cent cinquente, sept heu- res trente, est décédé, rue de le Chine 4, Georges Henri ROUSTEL, domicilié à * * SAR Peris (XX°) 75 rue des * * Vignolles, né è Paris (vingtième errondissement, le vingt-deux décembre mil huit cent quatre vingt-dixmeuf, Celorifugeur, fils de Louis ROUSTEL, sens profession, domicilié è Nogent sue Marne 23 rue du Port, Louise LEBLOND, décédée, époux de Jeenne LE BOTIRHIS. - -Dressé le * et de vingt novembre mil cinquente, treize heures querente, sur la déclaration de Eugène ** neuf cent Marie LE GAUDT- quarente-trois ens, employé de la Chine 4, qui lecture feite e signé avec rue Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de le Résistapee Frençaise, * adjoint au meire du vingtième errondissement de Paris. /. SK leform 2 7 4 1 le dix-neuf novembre mil neu cent cinquente, vingt-trois heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Jeen Marie PAIRE, domicilié à Paris (XX°) 30bis rue Pixéricourt, né & Lyon (VI°) Rhône), le vingt-et-un juillet mil huit cent employé de Bureeu, fils de * * * Louis PATRE- et de RIGAUD Marie Désirée époux décédés, veuf de Velentine Augustine TELLIER - Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquente, treize heures querante-cing, sur la * * * * rdéclaration de Eugène Merie LE GAUDU- querente-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite é signé evec Nous Alexendre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistence Françeise, edjoint au meire du vingtième errondissement de Peris. /. SK alrea 7 4 2. Le vingt novembre mil neuf cent cinquente, douze heures quinze, est decidee, en son domicile 86 rue de le Réunion Jeenne Léonie Thérèse FAURE- née à Le Roche Posey (Vinne), bè trois août mil huit cent quatre vingt-dix, buenderière, fille de Edouerd Peul FAURE- et de Léonie Marie GALUTRE, époux décédés, divorcée de premières de noces de CROS, sans renseignemests * * connus du déclerent, épovgeen secondes noces de Robert RIVET.-Dressé le vingt-et-un novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures, sur la déclaretion de Mercel ROSIER, trente et un ens, employé 31 Bouleverd Saint Germein, qui lecture faite a signé evec Nous Alexandre TARD- *** décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de le Résistance Frençaise, edjoint au maire du vingtième errondissement de paris. /. SK, Maries Le vingt-ottun novembre mil neuf cent cinquente, deux heures trente, est décédée, en son * * * 2 7 43 domicile, 40 rue Remponneau, Marie Antoinette DUP ARC- née è Peris dixième errondissement , * * le seize mars mil huit cent soixente-et-onze, sens profession, fille de sens renseigne- ments connus du déclarent, célibetaire.-dressé le vingt-et-un novembre mil neuf cent cinquente neuf heures dix, sur le déclaration de Henri PETITLJEAN, cinquante-sePt ens, négocient ,200* * rue des Pyrénées, qui lecture feite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistence Frençeisse, adjoint eu meire du vingtome arrondissement de Paris. / SK, Styp Le vingt novembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, * * * 2744 10 rue de Begnolet, Marcel GINOUX, né : Peris quetor#zième arrondissement, le quatorze evril mil huit cent quatre vingt-quetorze, serrurier, fils de Fugène Charles GINOUX- et de Eugénie Flora BORDFUX, se veuve domiciliée è 1 Hey les Roses, divorcé en premières notes de Louise Thérèse TARGATTD, époux en secondes Germeine Anne Blenche MOREAD.-Dressé le vingt-et- un novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures vingt, sur la déclaration de Bincent SAFRA cinquente-trois ens, employé 11 Avenue du père Lecheise, qui lecture faite a signé avec Nous `Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Frençaise, adjoint su maire du vingtième arrondissement de paris./.SK that THE 740 -Le vingt novembre mil neuf'cent cinquente, sept heu- res trente, est décédé, rue de le Chine 4, Georges Henri ROUSTEL, domicilié à * * SAR Peris (XX°) 75 rue des * * Vignolles, né è Paris (vingtième errondissement, le vingt-deux décembre mil huit cent quatre vingt-dixmeuf, Celorifugeur, fils de Louis ROUSTEL, sens profession, domicilié è Nogent sue Marne 23 rue du Port, Louise LEBLOND, décédée, époux de Jeenne LE BOTIRHIS. - -Dressé le * et de vingt novembre mil cinquente, treize heures querente, sur la déclaration de Eugène ** neuf cent Marie LE GAUDT- quarente-trois ens, employé de la Chine 4, qui lecture feite e signé avec rue Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de le Résistapee Frençaise, * adjoint au meire du vingtième errondissement de Paris. /. SK leform 2 7 4 1 le dix-neuf novembre mil neu cent cinquente, vingt-trois heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Jeen Marie PAIRE, domicilié à Paris (XX°) 30bis rue Pixéricourt, né & Lyon (VI°) Rhône), le vingt-et-un juillet mil huit cent employé de Bureeu, fils de * * * Louis PATRE- et de RIGAUD Marie Désirée époux décédés, veuf de Velentine Augustine TELLIER - Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquente, treize heures querante-cing, sur la * * * * rdéclaration de Eugène Merie LE GAUDU- querente-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite é signé evec Nous Alexendre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistence Françeise, edjoint au meire du vingtième errondissement de Peris. /. SK alrea 7 4 2. Le vingt novembre mil neuf cent cinquente, douze heures quinze, est decidee, en son domicile 86 rue de le Réunion Jeenne Léonie Thérèse FAURE- née à Le Roche Posey (Vinne), bè trois août mil huit cent quatre vingt-dix, buenderière, fille de Edouerd Peul FAURE- et de Léonie Marie GALUTRE, époux décédés, divorcée de premières de noces de CROS, sans renseignemests * * connus du déclerent, épovgeen secondes noces de Robert RIVET.-Dressé le vingt-et-un novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures, sur la déclaretion de Mercel ROSIER, trente et un ens, employé 31 Bouleverd Saint Germein, qui lecture faite a signé evec Nous Alexandre TARD- *** décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de le Résistance Frençaise, edjoint au maire du vingtième errondissement de paris. /. SK, Maries Le vingt-ottun novembre mil neuf cent cinquente, deux heures trente, est décédée, en son * * * 2 7 43 domicile, 40 rue Remponneau, Marie Antoinette DUP ARC- née è Peris dixième errondissement , * * le seize mars mil huit cent soixente-et-onze, sens profession, fille de sens renseigne- ments connus du déclarent, célibetaire.-dressé le vingt-et-un novembre mil neuf cent cinquente neuf heures dix, sur le déclaration de Henri PETITLJEAN, cinquante-sePt ens, négocient ,200* * rue des Pyrénées, qui lecture feite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistence Frençeisse, adjoint eu meire du vingtome arrondissement de Paris. / SK, Styp Le vingt novembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, * * * 2744 10 rue de Begnolet, Marcel GINOUX, né : Peris quetor#zième arrondissement, le quatorze evril mil huit cent quatre vingt-quetorze, serrurier, fils de Fugène Charles GINOUX- et de Eugénie Flora BORDFUX, se veuve domiciliée è 1 Hey les Roses, divorcé en premières notes de Louise Thérèse TARGATTD, époux en secondes Germeine Anne Blenche MOREAD.-Dressé le vingt-et- un novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures vingt, sur la déclaration de Bincent SAFRA cinquente-trois ens, employé 11 Avenue du père Lecheise, qui lecture faite a signé avec Nous `Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Frençaise, adjoint su maire du vingtième arrondissement de paris./.SK that 