Jamer DU : 0 Le vingt se rembre mil neuf cent cinguante, huit heures, est décédée, rue de la Chine 4, Jeanne Irma GARNIER, domiciliée a * Paris (XVII°) 2 rue Gereex née à Vincennes (Seine) . le neuf novembre mil neuf eent deux, profésseur, fille de Lazare 4 + CARNIER, domicilié a Bussy par Anost Soane et Loire), Gabrielle MATHIEU, décédés, * * * Célibataire. -Dressé le vingt septembre mil neuf cent einguante, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Eugene Merie LE GAUDU, quaranta-trois ans, employé de la Chine 4, qui 4 4 rue lecture faite a signé avec Nous Alexandré TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de agamor la Résistance Frangaise, adjoint su mare du vingtiame arrondissament de Paris./. j 9 1 le V ingt-et-un septembre mil neuf eent cinguante, quatre heures, est décédé 18 rue de la Cwoix sant Simon, Chantal Michols CLÉMENSAT, néea paris vingtieme arrondissement, le dix-neuf septem- bre mil neuf cent einguante, fille de Roland Pierre CLÉMENSAT, secrétaire au métropolitaing, et de Marie Jeanne LE CORRE, son épouse, sténo dactylogFaphe, domiciliée a Romainville (seine) *4 39 rue des ormes.-Dressé le ingt-et-un septembre mil neuf cent inquante, douze heures gur la déclaration de Marthe BEHIN, femme Cogneaux, soizante-trois ans, employé 18 rue de la croix  , sant simon, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandra TARD- décoré de la croix de Guerre 1999 médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemeet de paris./. SK Niching 9 2. Le vingt septambre mil nouf cant cinquante, vingt-trois heures quarante, est décédé, en son 44 domicilié 397 rue des Pyrénées, Henri Valenti in LAVANCIER, né a Lugny (Aisne), le vingt-six 44 janvier mil huit sent quatre vingG;onze, reneveur des postes et télégraphes, fils de Célestin,# LAVANCIER, at de Blanche ROBIN, époux décédés, époux de Mareelle Adelaide Irma LOBJOIS.-Bresse le vingt-et-un septembre mil neuf cent einguants, douze heures dix, sur la déclaration de ** Henri COGNET, ingt-neuf ans, négociant 44 rue des Solitaires, qui lecture faits a signé avee Nous Alezandre TARD=' décoré de la croix de Guerre 1939, médeille de la Résistanee Frangaise, * adjoint au ma ire du ing 1eme arrond issement de' páris./.S. Rest 0 9 3 le vingt-et-un septembre mil nouf cent einquante, onze heures, est décédé, en son-domicile, 3 rue Boyar, Julien René GOUMEAUX, né à Roncheres (Aisne), le dix-huit mai mil nouf cent dou- 20, folieur, fils de Mélangs Ernost GOUMEAUX, décédé, et de Clotilde GLAVIER, famme de servi- ce domiciliée & Paris (xx°) 3 rue Foyer, divoreé* de lréne Juliette le vingt- st un septambre mil neuf sent-cinquante, dix=gept heures, sur la déclaration de HENO Fernande née @OUMEAUX; quarante et un ans, brossiors, dominiliée 3 rue Boyer, foeur du féfunt, qui * lesBuer faite a signé avie Nous Alexandre TARD, décoré de la. croix de guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme arrondissement da Heno 94 Le ringt-at-un sepGambre mil nouf eant cinguante, deux heures, dix est décédé rue de 1 a Chime 4, louis SOUCHET, domiéilié è Montreuil )Seine) 65 rue Alexis Penon, né a Montreuil (Seine) le douze avril mil huit eent soixante, seize, cultivateur, fils de Marie Adrien SOUCHET, et de Mar: de Louise LEPERE, époux décédés, célibataire. -Dressé le mil neuf cent cinquante, diz=gept heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la 4 * oroix de Querrs 1939, médaille de la Résistance prançaise, adjoint au mire du arron dissément da Paris./. SK ligoner a Jamer DU : 0 Le vingt se rembre mil neuf cent cinguante, huit heures, est décédée, rue de la Chine 4, Jeanne Irma GARNIER, domiciliée a * Paris (XVII°) 2 rue Gereex née à Vincennes (Seine) . le neuf novembre mil neuf eent deux, profésseur, fille de Lazare 4 + CARNIER, domicilié a Bussy par Anost Soane et Loire), Gabrielle MATHIEU, décédés, * * * Célibataire. -Dressé le vingt septembre mil neuf cent einguante, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Eugene Merie LE GAUDU, quaranta-trois ans, employé de la Chine 4, qui 4 4 rue lecture faite a signé avec Nous Alexandré TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de agamor la Résistance Frangaise, adjoint su mare du vingtiame arrondissament de Paris./. j 9 1 le V ingt-et-un septembre mil neuf eent cinguante, quatre heures, est décédé 18 rue de la Cwoix sant Simon, Chantal Michols CLÉMENSAT, néea paris vingtieme arrondissement, le dix-neuf septem- bre mil neuf cent einguante, fille de Roland Pierre CLÉMENSAT, secrétaire au métropolitaing, et de Marie Jeanne LE CORRE, son épouse, sténo dactylogFaphe, domiciliée a Romainville (seine) *4 39 rue des ormes.-Dressé le ingt-et-un septembre mil neuf cent inquante, douze heures gur la déclaration de Marthe BEHIN, femme Cogneaux, soizante-trois ans, employé 18 rue de la croix  , sant simon, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandra TARD- décoré de la croix de Guerre 1999 médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemeet de paris./. SK Niching 9 2. Le vingt septambre mil nouf cant cinquante, vingt-trois heures quarante, est décédé, en son 44 domicilié 397 rue des Pyrénées, Henri Valenti in LAVANCIER, né a Lugny (Aisne), le vingt-six 44 janvier mil huit sent quatre vingG;onze, reneveur des postes et télégraphes, fils de Célestin,# LAVANCIER, at de Blanche ROBIN, époux décédés, époux de Mareelle Adelaide Irma LOBJOIS.-Bresse le vingt-et-un septembre mil neuf cent einguants, douze heures dix, sur la déclaration de ** Henri COGNET, ingt-neuf ans, négociant 44 rue des Solitaires, qui lecture faits a signé avee Nous Alezandre TARD=' décoré de la croix de Guerre 1939, médeille de la Résistanee Frangaise, * adjoint au ma ire du ing 1eme arrond issement de' páris./.S. Rest 0 9 3 le vingt-et-un septembre mil nouf cent einquante, onze heures, est décédé, en son-domicile, 3 rue Boyar, Julien René GOUMEAUX, né à Roncheres (Aisne), le dix-huit mai mil nouf cent dou- 20, folieur, fils de Mélangs Ernost GOUMEAUX, décédé, et de Clotilde GLAVIER, famme de servi- ce domiciliée & Paris (xx°) 3 rue Foyer, divoreé* de lréne Juliette le vingt- st un septambre mil neuf sent-cinquante, dix=gept heures, sur la déclaration de HENO Fernande née @OUMEAUX; quarante et un ans, brossiors, dominiliée 3 rue Boyer, foeur du féfunt, qui * lesBuer faite a signé avie Nous Alexandre TARD, décoré de la. croix de guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme arrondissement da Heno 94 Le ringt-at-un sepGambre mil nouf eant cinguante, deux heures, dix est décédé rue de 1 a Chime 4, louis SOUCHET, domiéilié è Montreuil )Seine) 65 rue Alexis Penon, né a Montreuil (Seine) le douze avril mil huit eent soixante, seize, cultivateur, fils de Marie Adrien SOUCHET, et de Mar: de Louise LEPERE, époux décédés, célibataire. -Dressé le mil neuf cent cinquante, diz=gept heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la 4 * oroix de Querrs 1939, médaille de la Résistance prançaise, adjoint au mire du arron dissément da Paris./. SK ligoner a 