Cent-six DE ou PAIX 4 3 o Le vingt octobre mil neuf cent cinquente, treize heures cinquente, est eccou- chée d'un enfent présentement sans vie rue de 1a Chine 4, Meuricette Valérie Suzanne LECLERC, secrétaire, né le six juin mil neuf cent de Andiré Félix * * of et CATILLION, compteble, né le dix juillet mil neuf cent treize domiciliés A Pantin (Seine) 17 Avenue Nont golfier.-Dressé le wingt-et-un octobre mil neuf cent cinquente, treize heures trente, sur le déclaration de Eugène Marie LE GÁUDO- quetente-trois ans, emPloyé rue de la * * Chine 4, qui lecture feite 8 signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre * * 1939, médeille de le Résistene Franceise, edjoint au meire du vingtième arrondissement de * * Paris. /. SK legain 3 1 Le vingtret un octobre mil neuf cent cinquante; six heures quinze, est décédée, en son domi- cile, 32 Avenue Gembetta, Julie Séraphine BOURGEOIS, née è Morez (Jura), le vingt-et-un * avril mil huit cent soimante-quatorze, sans profession, fille de Charles Marie BOURGEOIS, * * et de Louisé Joséphine GOLDMANN, époux décédés, veuve de Jules Henry-LEVRAY.-Dressé le vingt- trois octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Maurice BONNET, * * cinquante-et-un ans, employé 24-rue Saint Victer paris (5°) qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. Jany Bonnet 2 Le vingt-et-un 'octobre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédée, en son domici- le , 4 Avenue 'du Père Lachaise, Julie GROSS- née è Erkertswiller (Bas Rhin), le vingt-deux * * juillet mil huit cent quatre vingt-neuf, sans Profession, fille de Philippe GROSS- et de * * Charlotte SCHERTZ, 'époux décédés, veuve de Joseph Albert RICHÉ.-DRessé le vingt-trois actobre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Chapuis née Riche Marcelle * * trente-huit ans, sans profession, domiciliée comme la défunte; qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.SK 4 D M. chapain 33 Le vingt-et-un octobre mil neut cent reinquante, quatorze heures trente, est décédé, en son * * domicile, Jules CASSORÉ, né & Arras (Psa de Calais), le vingt-sept octobre mil huit, cent * * BOSS soixante-treize, domicilié à 99 rue Alexendre Dumes, sans profession, fils de, François * Joseph CASSORÉ# et de Maria LEVEL, éPoux décédés, veuf de Irma Maria Joseph LEFEBVRE.- Pressé à le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante, douze heures sur la déclaration de Vincent * * SAFRA cinquante-trois ans, employé rue de 1è Chine. 4, avenue du Père Lachaise 11, qui lecture faite e signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la * * Résistance Française, adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris, Nuest 4 3 4 'Le vingt-et-un octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, Lucie JACKY, domiciliée à Paris (XX°) 60 rue des Cascades, née à Paris treizième * * arrondissement, le quinze mars mil neuf cent 'quatre, sans Profession, épouse de Charles * SET.-Dréssé le vingt-trois octobre mil neut cent cinquante, douze heures dix, sur la * * * * déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarente,trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lec- ture faite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parisd /. SK begoning J Cent-six DE ou PAIX 4 3 o Le vingt octobre mil neuf cent cinquente, treize heures cinquente, est eccou- chée d'un enfent présentement sans vie rue de 1a Chine 4, Meuricette Valérie Suzanne LECLERC, secrétaire, né le six juin mil neuf cent de Andiré Félix * * of et CATILLION, compteble, né le dix juillet mil neuf cent treize domiciliés A Pantin (Seine) 17 Avenue Nont golfier.-Dressé le wingt-et-un octobre mil neuf cent cinquente, treize heures trente, sur le déclaration de Eugène Marie LE GÁUDO- quetente-trois ans, emPloyé rue de la * * Chine 4, qui lecture feite 8 signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre * * 1939, médeille de le Résistene Franceise, edjoint au meire du vingtième arrondissement de * * Paris. /. SK legain 3 1 Le vingtret un octobre mil neuf cent cinquante; six heures quinze, est décédée, en son domi- cile, 32 Avenue Gembetta, Julie Séraphine BOURGEOIS, née è Morez (Jura), le vingt-et-un * avril mil huit cent soimante-quatorze, sans profession, fille de Charles Marie BOURGEOIS, * * et de Louisé Joséphine GOLDMANN, époux décédés, veuve de Jules Henry-LEVRAY.-Dressé le vingt- trois octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Maurice BONNET, * * cinquante-et-un ans, employé 24-rue Saint Victer paris (5°) qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. Jany Bonnet 2 Le vingt-et-un 'octobre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédée, en son domici- le , 4 Avenue 'du Père Lachaise, Julie GROSS- née è Erkertswiller (Bas Rhin), le vingt-deux * * juillet mil huit cent quatre vingt-neuf, sans Profession, fille de Philippe GROSS- et de * * Charlotte SCHERTZ, 'époux décédés, veuve de Joseph Albert RICHÉ.-DRessé le vingt-trois actobre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Chapuis née Riche Marcelle * * trente-huit ans, sans profession, domiciliée comme la défunte; qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.SK 4 D M. chapain 33 Le vingt-et-un octobre mil neut cent reinquante, quatorze heures trente, est décédé, en son * * domicile, Jules CASSORÉ, né & Arras (Psa de Calais), le vingt-sept octobre mil huit, cent * * BOSS soixante-treize, domicilié à 99 rue Alexendre Dumes, sans profession, fils de, François * Joseph CASSORÉ# et de Maria LEVEL, éPoux décédés, veuf de Irma Maria Joseph LEFEBVRE.- Pressé à le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante, douze heures sur la déclaration de Vincent * * SAFRA cinquante-trois ans, employé rue de 1è Chine. 4, avenue du Père Lachaise 11, qui lecture faite e signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la * * Résistance Française, adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris, Nuest 4 3 4 'Le vingt-et-un octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, Lucie JACKY, domiciliée à Paris (XX°) 60 rue des Cascades, née à Paris treizième * * arrondissement, le quinze mars mil neuf cent 'quatre, sans Profession, épouse de Charles * SET.-Dréssé le vingt-trois octobre mil neut cent cinquante, douze heures dix, sur la * * * * déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarente,trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lec- ture faite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parisd /. SK begoning J 