Gent: quatorze DE ou PAIX 5 1 0 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, onee heures, est décédé rue de la Chine 4, Albert Emile Gérard CECLIER, domici- liée à Bondy Seine 25bis rue Fontaine, né à Bondy (Seine), le dix-huit février mil huit cent quetre vingt-neuf, mouleur, fils de Joseph Alexandre CECLIER, et de Marguerite FELTÉS, époux décédés célibataire.-Drassé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, treize heures sur la * * * déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui * * lecture faite a sighé avec Nous Alexendre TArD- décoré de la Croix de Guerre 1939* médaille de la résistence Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.) lefames 5 1 pul. Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Louis LASCRUCHE, domicilié à Combroude (Puy de dône), né à Gerzat (Puy de dôme), le quatre * * février mil neuf cent quatre, horloger, fils de Emile LASCRUCHE- décédé, et de Maria Mertine ESPINASSE, se veuve institutrice en retraite a riom (puy de dôme), époux de Maria Martine * * PLAZENET. -DRessé le vingt-einq octobre mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la * * déclaration de Eugène Marie LE GAUDUR- quarante-trois, ans emPloyé rue de la Chine 4, qui lecte re faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la * Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, /. SK aspeen J Le 13 vingt-cinq octobre mil neut cent cinquante, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, cent rue Denoyez, Léon. Frençois MAIRE, né à VichelNanteufl (Aisne), le onze septembre mil huit * décédés, veuf de Amélie Marie GUILLOT.-Dresa le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante, * quatre vingt, secrétaire- fils de Jules Cemille MAIRE- et de Laure Emme SOCIÉ, époux ** de faite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille sur lecture la déclaration de POIRIER, cinquante-sept ans, employé 104 rue d' aubervilliezs qui ** Recieve la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.SK 1 3 Le vingt-cinq octobre mil neuf c,ent cinquente, vingt-deum heures trente, est décédée, en huit domicile, 7 rue Jules Dumien, Julia Marie MOULIN, née è Mons (Belgique) , le on'ze février son mil * LOCMANT, meuf époux décédés, veuve de Frédéric Hippolyte GAUTHIER. -Dressé le vingt-six octobre * * ** cent soixante-huit, sans profession, fille de Cornil MOULIN, et de Marie Joséphine employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré ens, le cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de maurice POULAIN, quagante mil * * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frençaise, adjoint au de arrondissement de Paris./.SK maine du vingtième * * * Relandly P 2 5 1 4 oi. Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-cing, est décédée, en son n of nuts. domicile, 29 rue Duris, Marguerite DUBOIS, née à Paris onzième arrondissement so Perto le ** vingt-neuf février mil huit cent quatre vingt-douze, fille de Pierre Alfred * neuf DUBOIS, et de Louise FRANCOIS, é bouse de André Victor LUCE,-Dressé le vingt-six octobre mil * cent cinquante, seize heures, sur la déclaration, de Maurite Luce TARD- électricien, décoré domicilié comme la défunte, fils, qui lecture faite a signé vingt-quatre avec Nous ans, Mexanda * * Meire du vingtième arrondi ssement de Paris./. de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint , su*** 'II Gent: quatorze DE ou PAIX 5 1 0 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, onee heures, est décédé rue de la Chine 4, Albert Emile Gérard CECLIER, domici- liée à Bondy Seine 25bis rue Fontaine, né à Bondy (Seine), le dix-huit février mil huit cent quetre vingt-neuf, mouleur, fils de Joseph Alexandre CECLIER, et de Marguerite FELTÉS, époux décédés célibataire.-Drassé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, treize heures sur la * * * déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui * * lecture faite a sighé avec Nous Alexendre TArD- décoré de la Croix de Guerre 1939* médaille de la résistence Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.) lefames 5 1 pul. Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Louis LASCRUCHE, domicilié à Combroude (Puy de dône), né à Gerzat (Puy de dôme), le quatre * * février mil neuf cent quatre, horloger, fils de Emile LASCRUCHE- décédé, et de Maria Mertine ESPINASSE, se veuve institutrice en retraite a riom (puy de dôme), époux de Maria Martine * * PLAZENET. -DRessé le vingt-einq octobre mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la * * déclaration de Eugène Marie LE GAUDUR- quarante-trois, ans emPloyé rue de la Chine 4, qui lecte re faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la * Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, /. SK aspeen J Le 13 vingt-cinq octobre mil neut cent cinquante, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, cent rue Denoyez, Léon. Frençois MAIRE, né à VichelNanteufl (Aisne), le onze septembre mil huit * décédés, veuf de Amélie Marie GUILLOT.-Dresa le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante, * quatre vingt, secrétaire- fils de Jules Cemille MAIRE- et de Laure Emme SOCIÉ, époux ** de faite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille sur lecture la déclaration de POIRIER, cinquante-sept ans, employé 104 rue d' aubervilliezs qui ** Recieve la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.SK 1 3 Le vingt-cinq octobre mil neuf c,ent cinquente, vingt-deum heures trente, est décédée, en huit domicile, 7 rue Jules Dumien, Julia Marie MOULIN, née è Mons (Belgique) , le on'ze février son mil * LOCMANT, meuf époux décédés, veuve de Frédéric Hippolyte GAUTHIER. -Dressé le vingt-six octobre * * ** cent soixante-huit, sans profession, fille de Cornil MOULIN, et de Marie Joséphine employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré ens, le cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de maurice POULAIN, quagante mil * * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frençaise, adjoint au de arrondissement de Paris./.SK maine du vingtième * * * Relandly P 2 5 1 4 oi. Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-cing, est décédée, en son n of nuts. domicile, 29 rue Duris, Marguerite DUBOIS, née à Paris onzième arrondissement so Perto le ** vingt-neuf février mil huit cent quatre vingt-douze, fille de Pierre Alfred * neuf DUBOIS, et de Louise FRANCOIS, é bouse de André Victor LUCE,-Dressé le vingt-six octobre mil * cent cinquante, seize heures, sur la déclaration, de Maurite Luce TARD- électricien, décoré domicilié comme la défunte, fils, qui lecture faite a signé vingt-quatre avec Nous ans, Mexanda * * Meire du vingtième arrondi ssement de Paris./. de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint , su*** 'II 