Cinn PAIX DU 1420 Le neuf juin mil neuf cent einquante, huit heures quarante est décédée. rue de la Chine 4, Madeleine DEFOSSE, domiciliée & Paris (xx°) 237 rue des * * Pyrénées, née a Paris cinquieme arrendissement, le vingt-deux avril mil neuf *** cent sans profession, fille dejQaegh DEFOSSE, décédé et de Marguerite BORGETTO, sa veuve . ** sans profession, domiciliée & Savigny sur orge (Seine et oise), 79 rue Paul Sumieu, épouse de Marie Joseph Armand Paul SCEMIDT.-Dressé le neuf juin mil neuf cent einquante, quinze heures ingt. sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quaFants-treis ans, empleyé rue de la ** Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la creix de Guerre * ** 1939, médaille de la Résistance Frangaise./. lefreen 1421 Le huit juin mil neuf cent cinquante, dix-nouf heures quarante-eing est décédée, rue de la * * Chine 4, Louise Augustine Joséphine BRETON, domiciliée & Paris (xx°) 7 Impasse Villiers de 1' Isle Adam, née a Paris vingtieme arrondissement, le quatre mai mil huit cent soixante-huit4 * * sans profession, fille de Pierre Frangois Edmond BRETON. et de Joséphine Marguerite MONTAUBAN, époux deédés, célibataire.-Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante, quinze heures trente sur la déclaration de "Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecturs faite a signé avec Nous Alexandra TARD- déceré de la croix de Guerre 1939, médail- le de la Résistance Frangaise adjoint au mairs du vingtieme arrendissement de Paris,/. delprence Le huit juin mil neuf cent cinguante, a dirhuit heures minutes, est décédée ** rue de la chine 4, Charlotte Alice GOUSSERY, domiciliée à Paris, 20°, 84 rue des Amandiers, * née à Paris, vingtieme arrondissement, le vingtrsept avril mil huit cent quatre-vingt-cinge ** sans profession, fille de Antoine Demis GOUSSERY et de Joséphine CARVIN, époux décédés,- * * veuve de Paul clément BERNIER.- Dressé.le neuf juin mil neuf cent cinquante, à quinge heu- * res quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec dipus, Alexandre TARD, décoré de la Croix * de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingt Geme arrondiese- ment de Paris./.J de as Le dix juin mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée, en son domicile, 48 rue de la Chine 4,8 Rosa CHASSIN, née à Vienne (Autriche) le vingt-huit janvier mil neuf cent - sept, sans profession, fille de Molse CHASSIN, et de Anna NIMERASKY, époux décédés, épouse de Salomon FLEK SER.-Dressé le dix juin mil neuf eent einqüante, neuf heures cinquante, sur la * déclaration de Eugene MICHEL. quarante ans, empleyé 122 route Stratégique (Montrouge Seine) qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939. médail le de la Résistance Française, adjoint au maire du ingtieme asrendissement de Paris./.SK Senal an Le neuf juin mil neuf eant cinguante, dix heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, *44 Marie Madele ine ESPINAT, domiciliée a Pavillons sous Bois (Seine) 70 Place Chevaliers de la 4 * - Barrs, née a Tulle (Correze), le dix-neuf avril mil huit sent soixante-guatorze, sans profes- sien, fille de Antoine ESPINAT, et de Marie LACROIX, époux décédés, veuve de Etienne DELAY.- Dressé le dix juin mil neuf esnt sinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene * Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- Décoré DE LA Croim de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingt: arrend issement de Paris./.SK Celpter prot Cinn PAIX DU 1420 Le neuf juin mil neuf cent einquante, huit heures quarante est décédée. rue de la Chine 4, Madeleine DEFOSSE, domiciliée & Paris (xx°) 237 rue des * * Pyrénées, née a Paris cinquieme arrendissement, le vingt-deux avril mil neuf *** cent sans profession, fille dejQaegh DEFOSSE, décédé et de Marguerite BORGETTO, sa veuve . ** sans profession, domiciliée & Savigny sur orge (Seine et oise), 79 rue Paul Sumieu, épouse de Marie Joseph Armand Paul SCEMIDT.-Dressé le neuf juin mil neuf cent einquante, quinze heures ingt. sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quaFants-treis ans, empleyé rue de la ** Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la creix de Guerre * ** 1939, médaille de la Résistance Frangaise./. lefreen 1421 Le huit juin mil neuf cent cinquante, dix-nouf heures quarante-eing est décédée, rue de la * * Chine 4, Louise Augustine Joséphine BRETON, domiciliée & Paris (xx°) 7 Impasse Villiers de 1' Isle Adam, née a Paris vingtieme arrondissement, le quatre mai mil huit cent soixante-huit4 * * sans profession, fille de Pierre Frangois Edmond BRETON. et de Joséphine Marguerite MONTAUBAN, époux deédés, célibataire.-Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante, quinze heures trente sur la déclaration de "Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecturs faite a signé avec Nous Alexandra TARD- déceré de la croix de Guerre 1939, médail- le de la Résistance Frangaise adjoint au mairs du vingtieme arrendissement de Paris,/. delprence Le huit juin mil neuf cent cinguante, a dirhuit heures minutes, est décédée ** rue de la chine 4, Charlotte Alice GOUSSERY, domiciliée à Paris, 20°, 84 rue des Amandiers, * née à Paris, vingtieme arrondissement, le vingtrsept avril mil huit cent quatre-vingt-cinge ** sans profession, fille de Antoine Demis GOUSSERY et de Joséphine CARVIN, époux décédés,- * * veuve de Paul clément BERNIER.- Dressé.le neuf juin mil neuf cent cinquante, à quinge heu- * res quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec dipus, Alexandre TARD, décoré de la Croix * de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingt Geme arrondiese- ment de Paris./.J de as Le dix juin mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée, en son domicile, 48 rue de la Chine 4,8 Rosa CHASSIN, née à Vienne (Autriche) le vingt-huit janvier mil neuf cent - sept, sans profession, fille de Molse CHASSIN, et de Anna NIMERASKY, époux décédés, épouse de Salomon FLEK SER.-Dressé le dix juin mil neuf eent einqüante, neuf heures cinquante, sur la * déclaration de Eugene MICHEL. quarante ans, empleyé 122 route Stratégique (Montrouge Seine) qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939. médail le de la Résistance Française, adjoint au maire du ingtieme asrendissement de Paris./.SK Senal an Le neuf juin mil neuf eant cinguante, dix heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, *44 Marie Madele ine ESPINAT, domiciliée a Pavillons sous Bois (Seine) 70 Place Chevaliers de la 4 * - Barrs, née a Tulle (Correze), le dix-neuf avril mil huit sent soixante-guatorze, sans profes- sien, fille de Antoine ESPINAT, et de Marie LACROIX, époux décédés, veuve de Etienne DELAY.- Dressé le dix juin mil neuf esnt sinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene * Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- Décoré DE LA Croim de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingt: arrend issement de Paris./.SK Celpter prot 