Le sept novembre mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures est decide 2635 en son domicile, 14 rue Jules Siegfried, Hugues Jacque's Désiré SUEDR, né : Albert (Sommelle buit jenvier mil huit cent quetre, * * *vingt-onze, modelem mécenicien, fil's de Albéric Sidonien Désiré SUEUR, décédé, et de Blanche * * * * Emilienne RIGOT, son épouse, domiciliée 10 rue Irénée Blanc, sans profession, époux de Jeenne LAMOTHE.-Dres le huit novembre mil n'euf cent cinquente, neuf heures vingt, sur la déclaration Henri JOUANNEAU, quarente ans, employé 104 rue d' stbbervilliers, qui lecture feite e signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Françaism adjoint eu meire du vingtième arrondi esement de Peris. /. SK my Le sept novembre mil neuf cent cinquente, dix-sept heures, est décédé, en son domicils, 47 nue Gambette, Robert Emile NAVE, né à Ligny en Barrois) meuse), le vingt mei mil neuf cent * * 2 6 3 e cinq, transporteur, fils de Emile Frençois NAVÉ, et de Merie Claire RUAULT, époux décédés, * * époux de Madeleins Mergusräte LECOMTE,-DRessé le huit novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante-trois ens, employé rue du père Lacheise, 11 qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TArD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistence Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.SK Le sept novembre mil neuf cent cinquente, vingt heures, est décédé, en són domicile, 2bis rue 2637 des Cascades, Louise Marguerité MISS, née Paris vingtième arrondissement, lé vingt-deux * * janvier mil huit cent soixents-dix-neuf, sans profession, fille de Nicolas MISS- et de Marie Louise PERROT, époux décédés, veuve de Théodore Jeen Marie LAVIE,-Dressé le huit novembre mil neuf cent cinQuante, neuf heures querénte, sur le déclaration'de Abel LEICK, quarante ens, * * employé 83 Avenue Gembetta, qui lecturé faibe a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de Croix dé Guerre 1939, médaille de le Résista,ce Française, adjoint au maire du vingtième * arrondissement de paris, /. SK Abent Le sept novembre mil neuf cant cinquente. treize heures vingt-cinq, est décédé, rue de la 2 6 3 8 Chine 4, Pierre Merie LE BRAS,1né à Muzillac (Morbihan) le onze sePtembre mil huit cent ** DOMI C. quatre vingt-huit, emballeur, fils de Yves Marie LE BRAS- et de Jemne Marie MADRY, époux Bellet décédés, époux de Marie Marcelle REBOUILLAT. -Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquente quatorze heures, Bur la déclaration de Eugène Merie LE Gaudu, querante, trois ans, employé rue liquen de la Cigine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de * * Guerre 1939, médaille de la Résistence Française, adjoint au meire du vingtième arrondissement da Paris./.SK lesown Le sept novembre mil neuf cent cinquante, saize heures trente, est décédé, rue de la Chine 4 639 Marie Loufee Virginie DURO CHAT, domiciliée à Drancy (seine) 23 rue Jeenne Toye, née & * * Neillat (creuse), le neuf décembre mil buit cent soixante-douze, sens profession, fille de * Frédéric DUROCHAT, et de,Marie MAISONNEUVE, époux décédés, veuve de Elie Théodore ROUGIER, - Dressé le huit novembre mil neuf cent inquente, quatorze heures dix, sur la déclaration de EugEne Marie LE Gandu- quarante-troie ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite a * signé Nous Alexandre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence adjoint au maire du vingtième arrondissement de Peria,/. lesour Le sept novembre mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures est decide 2635 en son domicile, 14 rue Jules Siegfried, Hugues Jacque's Désiré SUEDR, né : Albert (Sommelle buit jenvier mil huit cent quetre, * * *vingt-onze, modelem mécenicien, fil's de Albéric Sidonien Désiré SUEUR, décédé, et de Blanche * * * * Emilienne RIGOT, son épouse, domiciliée 10 rue Irénée Blanc, sans profession, époux de Jeenne LAMOTHE.-Dres le huit novembre mil n'euf cent cinquente, neuf heures vingt, sur la déclaration Henri JOUANNEAU, quarente ans, employé 104 rue d' stbbervilliers, qui lecture feite e signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Françaism adjoint eu meire du vingtième arrondi esement de Peris. /. SK my Le sept novembre mil neuf cent cinquente, dix-sept heures, est décédé, en son domicils, 47 nue Gambette, Robert Emile NAVE, né à Ligny en Barrois) meuse), le vingt mei mil neuf cent * * 2 6 3 e cinq, transporteur, fils de Emile Frençois NAVÉ, et de Merie Claire RUAULT, époux décédés, * * époux de Madeleins Mergusräte LECOMTE,-DRessé le huit novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante-trois ens, employé rue du père Lacheise, 11 qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TArD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistence Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.SK Le sept novembre mil neuf cent cinquente, vingt heures, est décédé, en són domicile, 2bis rue 2637 des Cascades, Louise Marguerité MISS, née Paris vingtième arrondissement, lé vingt-deux * * janvier mil huit cent soixents-dix-neuf, sans profession, fille de Nicolas MISS- et de Marie Louise PERROT, époux décédés, veuve de Théodore Jeen Marie LAVIE,-Dressé le huit novembre mil neuf cent cinQuante, neuf heures querénte, sur le déclaration'de Abel LEICK, quarante ens, * * employé 83 Avenue Gembetta, qui lecturé faibe a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de Croix dé Guerre 1939, médaille de le Résista,ce Française, adjoint au maire du vingtième * arrondissement de paris, /. SK Abent Le sept novembre mil neuf cant cinquente. treize heures vingt-cinq, est décédé, rue de la 2 6 3 8 Chine 4, Pierre Merie LE BRAS,1né à Muzillac (Morbihan) le onze sePtembre mil huit cent ** DOMI C. quatre vingt-huit, emballeur, fils de Yves Marie LE BRAS- et de Jemne Marie MADRY, époux Bellet décédés, époux de Marie Marcelle REBOUILLAT. -Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquente quatorze heures, Bur la déclaration de Eugène Merie LE Gaudu, querante, trois ans, employé rue liquen de la Cigine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de * * Guerre 1939, médaille de la Résistence Française, adjoint au meire du vingtième arrondissement da Paris./.SK lesown Le sept novembre mil neuf cent cinquante, saize heures trente, est décédé, rue de la Chine 4 639 Marie Loufee Virginie DURO CHAT, domiciliée à Drancy (seine) 23 rue Jeenne Toye, née & * * Neillat (creuse), le neuf décembre mil buit cent soixante-douze, sens profession, fille de * Frédéric DUROCHAT, et de,Marie MAISONNEUVE, époux décédés, veuve de Elie Théodore ROUGIER, - Dressé le huit novembre mil neuf cent inquente, quatorze heures dix, sur la déclaration de EugEne Marie LE Gandu- quarante-troie ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite a * signé Nous Alexandre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence adjoint au maire du vingtième arrondissement de Peria,/. lesour 