Le eing octobre mil neuf cent cinquante ivingt- trois heures quarante * ** 2215 minutes, est décédé rue de la Thine 4, Henri VACHERIE, domici- * lié a Paris, onzieme, 1 16 rue Saint-Sebastien, né & Pompadour (correze) le V ingt-trois septembre mil neuf cent sept, chauffeur, fils de * * * Trangois VACHERIE et de Marie BOILLEAU, épous de Marcelle PHILIMOND.- Dressé le six *44 octobre mil neuf cent ciriquante. a qua torze heures dix minut es, sur la déclaration de *44* Eugene Marié LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a to igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingt 1eme arrondissement de Paris./.J agamer Le six octobre mil neuf cent einquante, à quatre heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Georges MOTÉ, domicilié a Paris, 20°, rue des Cascades 51, né a Beaune (cote d'or) * le huit buillet mil huit cent quatre-vingt-sept peintre en voitures, fils de Léon MOTÉ et de Laurine LINDER, époux décédés,- époux de Suzanne Catherine CHAV AROUX. - Bressé le six *** octobre mil neuf cent cinquante, a quatorze heures vingt minuties, sur la déclaration de Edgene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance *A Frangaise, adjoint Eu maire du vingt 1eme arrondissement ,de Paris./.J alaquen le cinq octobre mil neuf cent cinquante, a vingt-trois heures quarante-cing minutes est * * décédé rue de la Chine 4 , Jean SENEGAL, dmmicilié & Paris, 19°, 19 rue de Romainville, * * né a Bergesser in (Saone et Loire) le vingt*deux mars mil huit cent quatre-vingt-dirmeuf, ** adphalteur, fils de Louis SÉNÉGAL et de Claudine DUTRUGE, décédés,- célibataire.- Dressé * le six octobre mil neuf cent e inquante, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration * de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé, Tye de la Chine 4, qui, lecture faite." & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerry 1939, Méda illé de la Répistan ce Frangaise, adjoint au mire du V ingt 1eme arfondissement de Paris./.J lefaerer Le einq octobre mil neuf cent cinquante, a dis heures cinquante-e inq minutes, est décédéerue * de le Chine -4, Camille Joseph DUCHOSSOY, domiciliée a Montreuil (Seine) 23 2 rue 2 2 1 Paris, 173 bis, née à Delette [Pas-de-calais) le deux janvier mil huit cent soimantewhuit, * de Appr ouv et de t dans profession, fille de Augustin Norbert DUCHOSSOY et de Marie Modestine HAPPETTE * ** lefrees époux décédés,- veuve de Léon Edouard Louis BEUT AIN. - Dressé le six octobre mil neuf cent oin quante, : quatorze heures quarante minutes, sur. la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * *** quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre - du TARD, décoré de ka croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint vingt 1eme arrondissement de Paris./.J refreen Le six octobre mil neuf cent cinquante, a une heure, est in and is ** décédée rue de a Valmont le trente septembre mil huit cent soixante-dirysept, sans profes née Chine 4, Jeanne Ebise Marie TIRVERT, domiciliée aux Lilas (Seine) 35 ruede l'Egalité, la4 2211 Approp ion, fille de Eugénie Elise Euphémie TIRVERT,- veuve de Joseph Alexandre PEROLINI. - * * * Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante, a quatorze heures cinquante minutes, sur, la dé- left claration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranté-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectu re faite, & igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résishance Française, ad joint au maire du vingt teme arrondissement de Paris./.J Seform Le eing octobre mil neuf cent cinquante ivingt- trois heures quarante * ** 2215 minutes, est décédé rue de la Thine 4, Henri VACHERIE, domici- * lié a Paris, onzieme, 1 16 rue Saint-Sebastien, né & Pompadour (correze) le V ingt-trois septembre mil neuf cent sept, chauffeur, fils de * * * Trangois VACHERIE et de Marie BOILLEAU, épous de Marcelle PHILIMOND.- Dressé le six *44 octobre mil neuf cent ciriquante. a qua torze heures dix minut es, sur la déclaration de *44* Eugene Marié LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a to igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingt 1eme arrondissement de Paris./.J agamer Le six octobre mil neuf cent einquante, à quatre heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Georges MOTÉ, domicilié a Paris, 20°, rue des Cascades 51, né a Beaune (cote d'or) * le huit buillet mil huit cent quatre-vingt-sept peintre en voitures, fils de Léon MOTÉ et de Laurine LINDER, époux décédés,- époux de Suzanne Catherine CHAV AROUX. - Bressé le six *** octobre mil neuf cent cinquante, a quatorze heures vingt minuties, sur la déclaration de Edgene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance *A Frangaise, adjoint Eu maire du vingt 1eme arrondissement ,de Paris./.J alaquen le cinq octobre mil neuf cent cinquante, a vingt-trois heures quarante-cing minutes est * * décédé rue de la Chine 4 , Jean SENEGAL, dmmicilié & Paris, 19°, 19 rue de Romainville, * * né a Bergesser in (Saone et Loire) le vingt*deux mars mil huit cent quatre-vingt-dirmeuf, ** adphalteur, fils de Louis SÉNÉGAL et de Claudine DUTRUGE, décédés,- célibataire.- Dressé * le six octobre mil neuf cent e inquante, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration * de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé, Tye de la Chine 4, qui, lecture faite." & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerry 1939, Méda illé de la Répistan ce Frangaise, adjoint au mire du V ingt 1eme arfondissement de Paris./.J lefaerer Le einq octobre mil neuf cent cinquante, a dis heures cinquante-e inq minutes, est décédéerue * de le Chine -4, Camille Joseph DUCHOSSOY, domiciliée a Montreuil (Seine) 23 2 rue 2 2 1 Paris, 173 bis, née à Delette [Pas-de-calais) le deux janvier mil huit cent soimantewhuit, * de Appr ouv et de t dans profession, fille de Augustin Norbert DUCHOSSOY et de Marie Modestine HAPPETTE * ** lefrees époux décédés,- veuve de Léon Edouard Louis BEUT AIN. - Dressé le six octobre mil neuf cent oin quante, : quatorze heures quarante minutes, sur. la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * *** quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre - du TARD, décoré de ka croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint vingt 1eme arrondissement de Paris./.J refreen Le six octobre mil neuf cent cinquante, a une heure, est in and is ** décédée rue de a Valmont le trente septembre mil huit cent soixante-dirysept, sans profes née Chine 4, Jeanne Ebise Marie TIRVERT, domiciliée aux Lilas (Seine) 35 ruede l'Egalité, la4 2211 Approp ion, fille de Eugénie Elise Euphémie TIRVERT,- veuve de Joseph Alexandre PEROLINI. - * * * Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante, a quatorze heures cinquante minutes, sur, la dé- left claration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranté-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectu re faite, & igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résishance Française, ad joint au maire du vingt teme arrondissement de Paris./.J Seform 