Cont-trente-six DE PAIX ou Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquente, sept heures , est décédée, en son domicile, * mil * * 3 0 neuf cent trente-deux, sans profession, fille de Pierre Mercel René HILLEREAU, ingénieur, 14 rue Mendelssohn, Nicole Merie HILLÉREAU, née è Tours ( Indre et Loire), le premier mei et de Merie Gebrielle CHARLAT, son épouse, sans profession, domiciliés 14-rue Mendelssohn, célibe- teire.-Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures quepente, sur le déclara- tion de Gusteve POIRIER, cinquente-sept ens, employé 104 rue d'eubervilliers, qui lecture Résistence feite 8 signé evec Nous Alexendre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1 39, médeille de le Française, edjoint eu Meire du vingtième errondissement de Peris. /. SK Savi any Le dix-huit novembre mil n'euf cent cinquente, neuf heures cinq, est d écédé, rue de le Chine 4 7 3 1 Charles Alexendre MARIOTTE- domicilié à Peris (XY°) 70 rue du Volge, né è Pemiers ,) ariège) le trente eveil mil huit cent quetre vingt-quetre, sens profession, fils de Const ent MARIOTTE et de Geneviève RIOT, époux décédés, veuf de Emilie DEGRANGE.-Dressé - le vingt novembre mil * * neuf cent cinquente, neuf heures cinquante, sur la déclaration de EugÊne Marie LE GAUDU, * * * querante-trois ens, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite e signé evec Nous Alexendre Terd, décoré de la Croix 'de Guerre h 39, médeille de la Résistence Frenceises edjoint au Meire du vingtième errondissement de Peris. /. SK belower d 732 Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquente, deux heures quarente, est dédédée, rue de la Chine 4, Madeleine .TEANJEAN, domiciliée à Paris (XX°) 21 rue de la Chine, née A Paris * * vingtième arrondissement, le dix-huit juillet mil neuf cent dix-sept, femeede ménege, fille de Célestin Simon Pierre JEANJEAN, comptable, et de Blanche VATTEBAULT, son épouse, sans * * * profession, domiciliés Paris (XX°) 21 rue de la Chine, célibateire, -dressé le vingt Novembre mil neut cent cinquente, dix heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarente- * * trois ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite. e signé evec Nous Alexendre TARD- du * * décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Française adjoint au Meire vingtième arrondissement, de Paris. .SK leqainer Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquente, trois heures cinquente, est décédé, rue de le * 733 Chine 4, Louis Philippe BONDU, domicilié è-Peris !XX°') 13 rue Félix Terrier, né Peris * * douzième errondissement, le dix septembre mil huit cent quetre vingt-onze, retraité du métro, fils de Jecques Nicoles BONDU, et de Madeleine NOMMÉS, époux décédés, époux de Suzenne GONY.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquente, dix heures dix, sur le déclaration de * * * Eugène Marie LE GAUDI- quarente-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture feite * signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille do la Résistan- a ce françeise, adjoint au maire du vingtième errondi ssement de Paris. SK~, ligawer lay 34 Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquente, six heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4' Reymond Cyprien MOREL, domicilié & Paris (XIX°) 10 rue de L 'stcheval, né & Peris seizième * arrondissament, le trente eoût mil huit cent qu'etre vingt-dix-sept, chauffeur, fils de * * Jean Beptiste Léon MOREL, et de Alexandrine Blenche BESNARD, époux décédés, époux de Jeanne DELTCHAT.-Dressé le vingt novembre mil neuf cent dix heures vingt, sur la décle- tion de Eugène Marie LE GAUDU- querente-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite 8 signé evec Nous Alexendre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de la * * Résist ence FRençeise, edjoint eu maire du vingtième arrondissement de Peris./.SK befreen anyay Cont-trente-six DE PAIX ou Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquente, sept heures , est décédée, en son domicile, * mil * * 3 0 neuf cent trente-deux, sans profession, fille de Pierre Mercel René HILLEREAU, ingénieur, 14 rue Mendelssohn, Nicole Merie HILLÉREAU, née è Tours ( Indre et Loire), le premier mei et de Merie Gebrielle CHARLAT, son épouse, sans profession, domiciliés 14-rue Mendelssohn, célibe- teire.-Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures quepente, sur le déclara- tion de Gusteve POIRIER, cinquente-sept ens, employé 104 rue d'eubervilliers, qui lecture Résistence feite 8 signé evec Nous Alexendre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1 39, médeille de le Française, edjoint eu Meire du vingtième errondissement de Peris. /. SK Savi any Le dix-huit novembre mil n'euf cent cinquente, neuf heures cinq, est d écédé, rue de le Chine 4 7 3 1 Charles Alexendre MARIOTTE- domicilié à Peris (XY°) 70 rue du Volge, né è Pemiers ,) ariège) le trente eveil mil huit cent quetre vingt-quetre, sens profession, fils de Const ent MARIOTTE et de Geneviève RIOT, époux décédés, veuf de Emilie DEGRANGE.-Dressé - le vingt novembre mil * * neuf cent cinquente, neuf heures cinquante, sur la déclaration de EugÊne Marie LE GAUDU, * * * querante-trois ens, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite e signé evec Nous Alexendre Terd, décoré de la Croix 'de Guerre h 39, médeille de la Résistence Frenceises edjoint au Meire du vingtième errondissement de Peris. /. SK belower d 732 Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquente, deux heures quarente, est dédédée, rue de la Chine 4, Madeleine .TEANJEAN, domiciliée à Paris (XX°) 21 rue de la Chine, née A Paris * * vingtième arrondissement, le dix-huit juillet mil neuf cent dix-sept, femeede ménege, fille de Célestin Simon Pierre JEANJEAN, comptable, et de Blanche VATTEBAULT, son épouse, sans * * * profession, domiciliés Paris (XX°) 21 rue de la Chine, célibateire, -dressé le vingt Novembre mil neut cent cinquente, dix heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarente- * * trois ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite. e signé evec Nous Alexendre TARD- du * * décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Française adjoint au Meire vingtième arrondissement, de Paris. .SK leqainer Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquente, trois heures cinquente, est décédé, rue de le * 733 Chine 4, Louis Philippe BONDU, domicilié è-Peris !XX°') 13 rue Félix Terrier, né Peris * * douzième errondissement, le dix septembre mil huit cent quetre vingt-onze, retraité du métro, fils de Jecques Nicoles BONDU, et de Madeleine NOMMÉS, époux décédés, époux de Suzenne GONY.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquente, dix heures dix, sur le déclaration de * * * Eugène Marie LE GAUDI- quarente-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture feite * signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille do la Résistan- a ce françeise, adjoint au maire du vingtième errondi ssement de Paris. SK~, ligawer lay 34 Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquente, six heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4' Reymond Cyprien MOREL, domicilié & Paris (XIX°) 10 rue de L 'stcheval, né & Peris seizième * arrondissament, le trente eoût mil huit cent qu'etre vingt-dix-sept, chauffeur, fils de * * Jean Beptiste Léon MOREL, et de Alexandrine Blenche BESNARD, époux décédés, époux de Jeanne DELTCHAT.-Dressé le vingt novembre mil neuf cent dix heures vingt, sur la décle- tion de Eugène Marie LE GAUDU- querente-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite 8 signé evec Nous Alexendre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeille de la * * Résist ence FRençeise, edjoint eu maire du vingtième arrondissement de Peris./.SK befreen anyay 