Le trois novembre mil neuf cent cinquente, vingt- deux heures dix, est décédé, rue de la Chine 4, Henri BOEUF, domicilié sur Seine (Au- 26 be) 35 rue de Paris,' né à Seint Just Seuvege (Merne), le vingt-huit tair. novembre mil huit cent quetre vingtZneuf, employé e la société Nationale des Chemins de Fer Français, fils de Alfred BOEUF, et de Maria Célina THOMAS, époux décédés, veuf de Marie * * * leg Antoinette VAYSSIER.-Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures * * cinquante, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querante-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre * 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris. /. SK ligrow Le trois novembre mil neuf cent cinquente, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé, rue de la Chine 4, Emile MARTIN, domicilié à Pentin (Seine) 50 rue Lepine, né à Ligny en Berrois 26 - (Meuse), le douze octobre mil huit, c ent soixant e-quatse, sans profession, fils de Julien *** MARTTN, et de Marie Adèle VAILLANT, époux, décédés, veuf en premières noces de Frençoise * Fanny HERVIEUX- veuf- en secondes noces de Louise Emilie AUBINEAI.-Dresse le quatre novembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frençaise, adjoint au (*) Maire du vingtième arrondissement de Paris, SK Sepreen 7 Le quatre novembre mil neuf cent cinquente, deux heures quinze, est décédée, rue de la Chine 26 4, Thèrèse Céline Angèle MOUILLIERE, domiciliée à Vron (Somme), née à Saint Aubin (P;as de Calais), le vingt,: huit avril mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fille de Abel Albert Camille Alexendre MOUILLIERE, cultivateur, et de Henriette Agnés Florima Stéphanie MACQUET, cultivatrice; son épouse, domiciliés à Saint Aubin (Bas de Calais), épouse de Raoul Marcel LOEUILLET.-Dres le quatre novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt. sur la, déclaration de Eugène Marie LE GADDU- quaranté-trois'ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistance Française adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris./. SK lefour Le trois novembre mil neuf cent cinquente, dix-sept heures trente, est décédé, rue de la * * 2 6 Chine 4, Ernest François KAYSER, domicilié à Noisy le Sec (seine) 99bis rue Brément, née * * à Bondy (seine) le cinq décembre mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, fils de Emile François KAY SER, et de Elisabeth KLEIN, époux décédés, célibateire.-Dress le quatre novembremil neuf cent cinquente, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistance Française, * adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris./. lefrew Le quatre novembre mil neuf cent cinquente, douze heures, est décédé, en son domicile, 80 * 2 6 Avenue Gambetta, Léon Maurice MANO URY, né à Paris douzième arrondissement, le trois décembre mil huit cent quatre vingt-quinze, musicien, fils de Eugène Edouerd MANOURY, décédé, et de Eugénie Augustine FROMONT, sans profession, domicilié comme le défunt, célicatsire.-dressé le six novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri * * PETITJEAN, cinquante-sept ens, négociant, 200 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistance Frangaise edjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.) /. SK offer Le trois novembre mil neuf cent cinquente, vingt- deux heures dix, est décédé, rue de la Chine 4, Henri BOEUF, domicilié sur Seine (Au- 26 be) 35 rue de Paris,' né à Seint Just Seuvege (Merne), le vingt-huit tair. novembre mil huit cent quetre vingtZneuf, employé e la société Nationale des Chemins de Fer Français, fils de Alfred BOEUF, et de Maria Célina THOMAS, époux décédés, veuf de Marie * * * leg Antoinette VAYSSIER.-Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures * * cinquante, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querante-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre * 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris. /. SK ligrow Le trois novembre mil neuf cent cinquente, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé, rue de la Chine 4, Emile MARTIN, domicilié à Pentin (Seine) 50 rue Lepine, né à Ligny en Berrois 26 - (Meuse), le douze octobre mil huit, c ent soixant e-quatse, sans profession, fils de Julien *** MARTTN, et de Marie Adèle VAILLANT, époux, décédés, veuf en premières noces de Frençoise * Fanny HERVIEUX- veuf- en secondes noces de Louise Emilie AUBINEAI.-Dresse le quatre novembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frençaise, adjoint au (*) Maire du vingtième arrondissement de Paris, SK Sepreen 7 Le quatre novembre mil neuf cent cinquente, deux heures quinze, est décédée, rue de la Chine 26 4, Thèrèse Céline Angèle MOUILLIERE, domiciliée à Vron (Somme), née à Saint Aubin (P;as de Calais), le vingt,: huit avril mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fille de Abel Albert Camille Alexendre MOUILLIERE, cultivateur, et de Henriette Agnés Florima Stéphanie MACQUET, cultivatrice; son épouse, domiciliés à Saint Aubin (Bas de Calais), épouse de Raoul Marcel LOEUILLET.-Dres le quatre novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt. sur la, déclaration de Eugène Marie LE GADDU- quaranté-trois'ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistance Française adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris./. SK lefour Le trois novembre mil neuf cent cinquente, dix-sept heures trente, est décédé, rue de la * * 2 6 Chine 4, Ernest François KAYSER, domicilié à Noisy le Sec (seine) 99bis rue Brément, née * * à Bondy (seine) le cinq décembre mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, fils de Emile François KAY SER, et de Elisabeth KLEIN, époux décédés, célibateire.-Dress le quatre novembremil neuf cent cinquente, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistance Française, * adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris./. lefrew Le quatre novembre mil neuf cent cinquente, douze heures, est décédé, en son domicile, 80 * 2 6 Avenue Gambetta, Léon Maurice MANO URY, né à Paris douzième arrondissement, le trois décembre mil huit cent quatre vingt-quinze, musicien, fils de Eugène Edouerd MANOURY, décédé, et de Eugénie Augustine FROMONT, sans profession, domicilié comme le défunt, célicatsire.-dressé le six novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri * * PETITJEAN, cinquante-sept ens, négociant, 200 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistance Frangaise edjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.) /. SK offer 