Vingladem DE BAIS : 590 Le einq juillet mil nouf eent cincuante, seize heures est décédé* * * *** en' son domicile, 44 rue Bisson, Frangois Louis LEJOLY, * . né a Olne que, le dix mars mil huit cent quatre vingt-neuf, sane CARLG profession, fils de Georges LEJOLY4 et de catherine SCHRENDER, sang renseignemits connus du déclarant, Dressé le six juillet six juillet mil neuf cent cinquants, neuf houres vingt, sur la déclaration de * Marcel DUPUY, quarante-deux ans, employé 106 rue plomet. qui lecture faites signé avec 45 Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française4 adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SX Reed Aymy 5 9-1 Le eing juillet mil neuf cent inguante, dix-huit houres, est décédées rue de la Chine 4, Louise Blanche DECASTER, domiciliée & Pavillons sous Bois (Saine) 121 rue Wilson, née & * * erre Paris dix-huitiene rondissement, le seize avril mil neuf cent six, sans profession, fille renyol de Ernest Léon DECASTER, décédé, et de Blanche Edith Charlotte VINCENT, sa veuve  sans # * ; - profession, domiciliée & Paris (XVIII°) 9 Passage Ornano,/veuve de Paul Félix sé le six juillet mil neuf eant inqliante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite 8 signé * * avec Nous Alexandre TARD- décoré da la Croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Fran= gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S lefair SCHOOL 1 5 9 2 Le eing juillet mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze, est décédés, rue de la * * * Chine 4, Emile ZIBETTO, domicilié a Mont#euil Seine) 6 rue des Chene né & Piacenza 444 (Italie), le trente et un jaliv-ier mil huit cent goizante=geize, manoeuvre, fils de Jogeph # 7 ZIBETTO, et de Anvoinette SIMONETTI, époux décédés, veuf de Désolina DAL ANEGRA.-1 Dressé le six juillet mil neuf cent cinquants, neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rdes de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec * * Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre. 1939, médaille de la Résistance * * Frangaise, adjoint au maire du vingCime arrondissement de paris./.S. lelow ges 5 9 3 La cing juillet mil neuf cent cinguante', dix-gept heures quinze, est décédé, rue de la Ch ine 4, Charles Lucien DURAND, domicilié & Drancy (Seine )-9 rue de Rouget de Lisle, nés & * * Cumieres (marne), la trente-et-un maimil huit cent quatre vingt-dix, manoeuvre, fils de * * Xavier Cléopas DURAND, et de Maris Joséphine GUERARD, époux décédés, célibataire. Dressé le ix juillet mil nouf cant cinguante, nouf heures einquante, sur la déclaration de Eugene * * Marie LE GAUDU- quarante,trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé * avee Nous Alezandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Régistance * 4 Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. .SK lequest 8 4 L# einq juillet mil neuf eent cinquante, trois heures, est décédée, en son domicile, $444 84 Rue des Amandiers, Marie Amélie Céline SOREL dite LUCIE, née a Nogent sur Marne (Seine) le dix-huit octobre mil huit eent sans profession, fille de béon 4 Albert SOREL, et de Marie Céline NERAT, époux déeédés, célibaaire.-Dressé le einq juillet mil neuf cent cinguante, dix heures vingt, sur la déclaration de CHARLES Charlotte, 444 quarante-six ans, mécanieienne, domiciliée 84 rue des Amandiers, qui lesture daite a signé avec Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance * * frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de pasis./. ch. C6hally d Vingladem DE BAIS : 590 Le einq juillet mil nouf eent cincuante, seize heures est décédé* * * *** en' son domicile, 44 rue Bisson, Frangois Louis LEJOLY, * . né a Olne que, le dix mars mil huit cent quatre vingt-neuf, sane CARLG profession, fils de Georges LEJOLY4 et de catherine SCHRENDER, sang renseignemits connus du déclarant, Dressé le six juillet six juillet mil neuf cent cinquants, neuf houres vingt, sur la déclaration de * Marcel DUPUY, quarante-deux ans, employé 106 rue plomet. qui lecture faites signé avec 45 Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française4 adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SX Reed Aymy 5 9-1 Le eing juillet mil neuf cent inguante, dix-huit houres, est décédées rue de la Chine 4, Louise Blanche DECASTER, domiciliée & Pavillons sous Bois (Saine) 121 rue Wilson, née & * * erre Paris dix-huitiene rondissement, le seize avril mil neuf cent six, sans profession, fille renyol de Ernest Léon DECASTER, décédé, et de Blanche Edith Charlotte VINCENT, sa veuve  sans # * ; - profession, domiciliée & Paris (XVIII°) 9 Passage Ornano,/veuve de Paul Félix sé le six juillet mil neuf eant inqliante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite 8 signé * * avec Nous Alexandre TARD- décoré da la Croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Fran= gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S lefair SCHOOL 1 5 9 2 Le eing juillet mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze, est décédés, rue de la * * * Chine 4, Emile ZIBETTO, domicilié a Mont#euil Seine) 6 rue des Chene né & Piacenza 444 (Italie), le trente et un jaliv-ier mil huit cent goizante=geize, manoeuvre, fils de Jogeph # 7 ZIBETTO, et de Anvoinette SIMONETTI, époux décédés, veuf de Désolina DAL ANEGRA.-1 Dressé le six juillet mil neuf cent cinquants, neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rdes de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec * * Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre. 1939, médaille de la Résistance * * Frangaise, adjoint au maire du vingCime arrondissement de paris./.S. lelow ges 5 9 3 La cing juillet mil neuf cent cinguante', dix-gept heures quinze, est décédé, rue de la Ch ine 4, Charles Lucien DURAND, domicilié & Drancy (Seine )-9 rue de Rouget de Lisle, nés & * * Cumieres (marne), la trente-et-un maimil huit cent quatre vingt-dix, manoeuvre, fils de * * Xavier Cléopas DURAND, et de Maris Joséphine GUERARD, époux décédés, célibataire. Dressé le ix juillet mil nouf cant cinguante, nouf heures einquante, sur la déclaration de Eugene * * Marie LE GAUDU- quarante,trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé * avee Nous Alezandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Régistance * 4 Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. .SK lequest 8 4 L# einq juillet mil neuf eent cinquante, trois heures, est décédée, en son domicile, $444 84 Rue des Amandiers, Marie Amélie Céline SOREL dite LUCIE, née a Nogent sur Marne (Seine) le dix-huit octobre mil huit eent sans profession, fille de béon 4 Albert SOREL, et de Marie Céline NERAT, époux déeédés, célibaaire.-Dressé le einq juillet mil neuf cent cinguante, dix heures vingt, sur la déclaration de CHARLES Charlotte, 444 quarante-six ans, mécanieienne, domiciliée 84 rue des Amandiers, qui lesture daite a signé avec Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance * * frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de pasis./. ch. C6hally d 