Vu la signification a Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, de la Vu la sigi d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine ici le die en date du neuf novembr vingt six cant soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement :LE TRIBUNAL PAR C que le vii Dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent quarante quatre, est décédé a Drancy (Seine Albert ELEFANT, domicilié à Paris (III°), 44 domicilié rue des Gravilliers, né à Paris (XVIII°), le d: le présen cembre mil neuf cent vingt sept, fils de Leibko ELEFANT, et de Rosalie JURGA, son épouse. dans les présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tier termes de !'article 91 du Code jugement Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent deux janv sur les registres courants de la Mairie du 3°Arrondissement de Paris ,-Transcrit le vingt o fonctionn vier mil neuf cent soixante trois, dix heures quarante cinq, par Nous, Lucienne FLEURIDAS- naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Pafis % Vu la signification a Nous faite le vingt deux janvier mil neuf dent soixante trois, de d'un la Vu la si jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux cent soixante novembre jugement deux, Nous transcrivons ici le dispesitif dudit jugement : LE Dit TRIBUNAL PAR cent soi ... et déclare que le deux mars mil neuf cent quarante trois, est décédé à IPS. WOLFMAN, domicilié à Drancy Paris (III°), 17 rue Meslay, sans profession, né à Lodz (Pologne), le (Seine), mil neuf cent vingt cinq, fils de Szyma WOLFMAN et de Malka FRYDMAN, son épouse -Célibatair (Sans at que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable au et qu'i dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du cription pr gement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris .Transcrit ment de le janvier V mil neuf cent soixante trois, onze heures, par Nous, Lucienne Nous, L FLEURIDAS- fonctionna 1 disseme cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° "Arrondissement de Paris % Vu la signification a Nous fait e le Vu la 4 vingt deux janvier mil neuf cent jugement soixante rendu par le Tribunal trois, de de la Grande Instance g: jugemer de la Seine en date du deux novembre S oixan soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. mil ne PAR Dit et Chana Dit et déclare que le cinq aout mil neuf cent quarante deux, est décédée à Beaune-la-Rolande MO CES WOLFMAN, domiciliée a Paris (III°), 17 rue Meslay, sans profession, née Yousse a trenté avril mil neuf cent vingt sept, fille de Szyma WOLFMAN et de Malka FRYDMAN, son (Pologn épouse Lodz Tiaret bataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il Messao opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code sitif Civil.-Ord onne du présent la second jugement sur les registres transcription à courants de la Mairié Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, onze heures 3"Arrondissement quinze, par de Pari L du sera dispo FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissemen Nous, Paris /. Trans cienn de Pa fee Vu la signification a Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, de la Vu la sigi d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine ici le die en date du neuf novembr vingt six cant soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement :LE TRIBUNAL PAR C que le vii Dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent quarante quatre, est décédé a Drancy (Seine Albert ELEFANT, domicilié à Paris (III°), 44 domicilié rue des Gravilliers, né à Paris (XVIII°), le d: le présen cembre mil neuf cent vingt sept, fils de Leibko ELEFANT, et de Rosalie JURGA, son épouse. dans les présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tier termes de !'article 91 du Code jugement Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent deux janv sur les registres courants de la Mairie du 3°Arrondissement de Paris ,-Transcrit le vingt o fonctionn vier mil neuf cent soixante trois, dix heures quarante cinq, par Nous, Lucienne FLEURIDAS- naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Pafis % Vu la signification a Nous faite le vingt deux janvier mil neuf dent soixante trois, de d'un la Vu la si jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux cent soixante novembre jugement deux, Nous transcrivons ici le dispesitif dudit jugement : LE Dit TRIBUNAL PAR cent soi ... et déclare que le deux mars mil neuf cent quarante trois, est décédé à IPS. WOLFMAN, domicilié à Drancy Paris (III°), 17 rue Meslay, sans profession, né à Lodz (Pologne), le (Seine), mil neuf cent vingt cinq, fils de Szyma WOLFMAN et de Malka FRYDMAN, son épouse -Célibatair (Sans at que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable au et qu'i dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du cription pr gement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris .Transcrit ment de le janvier V mil neuf cent soixante trois, onze heures, par Nous, Lucienne Nous, L FLEURIDAS- fonctionna 1 disseme cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° "Arrondissement de Paris % Vu la signification a Nous fait e le Vu la 4 vingt deux janvier mil neuf cent jugement soixante rendu par le Tribunal trois, de de la Grande Instance g: jugemer de la Seine en date du deux novembre S oixan soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. mil ne PAR Dit et Chana Dit et déclare que le cinq aout mil neuf cent quarante deux, est décédée à Beaune-la-Rolande MO CES WOLFMAN, domiciliée a Paris (III°), 17 rue Meslay, sans profession, née Yousse a trenté avril mil neuf cent vingt sept, fille de Szyma WOLFMAN et de Malka FRYDMAN, son (Pologn épouse Lodz Tiaret bataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il Messao opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code sitif Civil.-Ord onne du présent la second jugement sur les registres transcription à courants de la Mairié Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, onze heures 3"Arrondissement quinze, par de Pari L du sera dispo FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissemen Nous, Paris /. Trans cienn de Pa fee 