Trente-quatre 44 Le deux juillet mil neuf cent soixante trois, dix sept heures trente, est décédée en son domicile, 140 rue du Temple, Vena Frida ZENKLUSEN, sans profession, née a Ried Brigerberg (Valais) Suisse, le vingt 39 neuf mars mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Clément ZENKLUSEN, et de Catherine STEINER, époux ** decedes.- - Veuve en premieres noces de Alfred GUGELMANN, épouse en secondes noces de Frangois IMBERT. - T, * Dressé le trois juillet mil neuf cent soixante trois, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre * ** BRENGUIER, quarante cinq ans, vendeur, domicilié a Paris (XIIe), 12 rue Edouard Robert, qui lecture * * faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil ** Chican par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. city * ,45 Le:six juillet mil neuf cept soixante trois, sept heures, est décédée en son domicile, 6 rue des * * * Gravilliers, Berthe oséphine BRUNEL, commergante, née a Paris (VIe), le huit août mil neuf cent cinq, * 40 fille de Jean JosephBRUNGL, et de Maria Appolonie Joséphine MARCILHAC, époux décédés.-Epouse de Camille t * Eugene MOLINIE.- - Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante trois, dix heures, sur la déclaration de * Jacques DAWANCE, trente huit ans, employé, 163 rue de sevres Paris (XVe), qui lecture faite et invité nt e a . lire l'acte a signé avec ,Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation a * * du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. M yisawa 146 Le six juillet mil neuf cent soixante trois, treize heures quarante cinq, est décédé en son domicile, 70 rue Notre Dame de Nazareth, Maurice CHARTIER, commerçant, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire 1914-1918, né a Trie-Chateau (oise), le vingt six, septembre (1883) mil huit cent quatre vingt * trois, fils de Auguste CHARTIER, et de Alphonsine Bailly, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le huit * Juillet mil neuf cent soixante trois, quinze heures, sur la déclaration de Jean RICHARD, vingt deux * * ans, employé 57 rue de Bretagne, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Monique - LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris. , Richard thing 247 Vu la signification a Nous faite le neuf juillet mil neuf cent soixante trois de la grosse d'un juge- * 41 ment rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du trois mai mil neuf cent soixante trois, Nous transcrivons ici le sispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente un jarvier mil neuf cent quarant e trois, est décédé à Auschwitz (Pologne), Robert A. GRZYB, domicilié a Paris (IIIe), 28 rue des Gravilliers, né a Paris (Xe), le premier novembre mil neuf is cent trent trois, fils de Mendel GRZYB, et de Rywka Ruchla LEWKOWICZ, son épouse. - Dit que le présent jugemant tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de cision l'article 91 du/code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du pésent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e Arondissement. - Transcrit le neuf juillet mil neuf cent soixante trois, * * onze heures trent e, par Nous Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation * * 12 du Maire du 3eAdrondissement de Paris./. 2 Vis Chil ombat- SCHOOL 1995. Majper Trente-quatre 44 Le deux juillet mil neuf cent soixante trois, dix sept heures trente, est décédée en son domicile, 140 rue du Temple, Vena Frida ZENKLUSEN, sans profession, née a Ried Brigerberg (Valais) Suisse, le vingt 39 neuf mars mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Clément ZENKLUSEN, et de Catherine STEINER, époux ** decedes.- - Veuve en premieres noces de Alfred GUGELMANN, épouse en secondes noces de Frangois IMBERT. - T, * Dressé le trois juillet mil neuf cent soixante trois, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre * ** BRENGUIER, quarante cinq ans, vendeur, domicilié a Paris (XIIe), 12 rue Edouard Robert, qui lecture * * faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil ** Chican par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. city * ,45 Le:six juillet mil neuf cept soixante trois, sept heures, est décédée en son domicile, 6 rue des * * * Gravilliers, Berthe oséphine BRUNEL, commergante, née a Paris (VIe), le huit août mil neuf cent cinq, * 40 fille de Jean JosephBRUNGL, et de Maria Appolonie Joséphine MARCILHAC, époux décédés.-Epouse de Camille t * Eugene MOLINIE.- - Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante trois, dix heures, sur la déclaration de * Jacques DAWANCE, trente huit ans, employé, 163 rue de sevres Paris (XVe), qui lecture faite et invité nt e a . lire l'acte a signé avec ,Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation a * * du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. M yisawa 146 Le six juillet mil neuf cent soixante trois, treize heures quarante cinq, est décédé en son domicile, 70 rue Notre Dame de Nazareth, Maurice CHARTIER, commerçant, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire 1914-1918, né a Trie-Chateau (oise), le vingt six, septembre (1883) mil huit cent quatre vingt * trois, fils de Auguste CHARTIER, et de Alphonsine Bailly, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le huit * Juillet mil neuf cent soixante trois, quinze heures, sur la déclaration de Jean RICHARD, vingt deux * * ans, employé 57 rue de Bretagne, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Monique - LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris. , Richard thing 247 Vu la signification a Nous faite le neuf juillet mil neuf cent soixante trois de la grosse d'un juge- * 41 ment rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du trois mai mil neuf cent soixante trois, Nous transcrivons ici le sispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente un jarvier mil neuf cent quarant e trois, est décédé à Auschwitz (Pologne), Robert A. GRZYB, domicilié a Paris (IIIe), 28 rue des Gravilliers, né a Paris (Xe), le premier novembre mil neuf is cent trent trois, fils de Mendel GRZYB, et de Rywka Ruchla LEWKOWICZ, son épouse. - Dit que le présent jugemant tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de cision l'article 91 du/code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du pésent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e Arondissement. - Transcrit le neuf juillet mil neuf cent soixante trois, * * onze heures trent e, par Nous Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation * * 12 du Maire du 3eAdrondissement de Paris./. 2 Vis Chil ombat- SCHOOL 1995. Majper 