Vu la signification a Nous faite, le treize mai mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un jug rendu par le Tribunal de Grande Instance de la seine en date du vingt-ur décembre mil neuf cent ,t.e, deux, Nous transcnivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit e déclare que le vingt novembre mil neuf cent quarante trois, est décédé à Prancy (Seine), , * FARADAJKAy domicilié a Paris (III°) '14 rue Commines, né a Lodz (Pologne), en mi 1 huit cent quatre vingt quatorze, fils de Mordcha FARADAJKA et de Rachel, époux de Chana Rywka FRENKEL. - Dit que le 1 sent jugement tiendra lieu 'd acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les mes' de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur C Mairie du 3° Arrondissement de Paris. Transcrit le quatorze mai mil neuf registres courants de' la Le cent soixante trois, 'dix heures dix, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnafre, officier de l'état c: AG par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. cluig D d Vu la signification à Nous faite le treize mai mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un ju 1 ment rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt-un décembre mil neuf 0 soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt novembre mil neuf cent quarante trois, est decedee a Drancy (Seine), ( na Rywka FRENKEL, domiciliée a Paris- (III°), 14 rue Commines, née a Lodz (Pologne), en mil huit ( quatre vingt dix sept, fille de Mendel FRENKEL et de Chaja.- Epouse de Jakob FARADAJKA.- Dit que 1 présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers , dans les termes de l'article 91 du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris. - Transcrit le quat ze mai mil neuf cent soixante trois, dix heures vingt, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Cluy MAIRIE DE BORDEAUX (Gironde), - Le six mai mil neuf cent soixante trois, dix neuf heures, est 1 rue Jean Burguet Marie Anne GEFFROY, née a Bourbriac (côtes du Nord), le trois décembre mi) cent neu onze, domiciliée a Paris (III°), 71. rue du Temple, sans profession, fille de Jean Marie décédéé, et de Anne Marie SIMON.- Epouse de Lucien SIMON. - Dressé le huit mai mil neuf trois, dix cent heures soixar sept dix, sur la déclaration de Jeanne RIBOT, quarante deux Jean ans, Burguet employée 1 qui, rue lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Simone naire municioale, Officier GUIRAUD, foncti de l'état civil par délégation du Maire.- - Transcrit neuf le cent soixante quinze mai trois, mil * dix heures, par Nous, Camille SEGAUX fonctionnaire, officier civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de PAris./. de l'état 