Vu la signification à Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, de la / Vu la S d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du neuf novembre ici le cent soixante d'eux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL vingt S PAR TIFS.'. Dit et déclare que le deux mars mil neuf cent quarante trois, est décédée a Drancy ( que le Sarah LONDON, domiciliée a Paris (III°), 35 rue Charlot, sans profession, née à Rochin domicil vingt sept aout mil huit cent soixante dix sept, fille de Félix LONDON et de Rachel KOFIAN, le prés de Leiser ZAROITZ. - Dit que le pr sent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la dans le qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du jugemen Code Civil. - Ordonne la tion du dispositif du présent jugement sur les deux Je registres courants de la mairie du 3° Paris.-Transorit le fonctic vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, quinze heures, par Nous ne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du Paris ./. tu la Signification à Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, de la gi jugement rendu par le Tribunal de Vu la Grande Instance de la Seine en date du neuf novembre mil ne jugeme s'dixante deux, Nous transcrivons ici 1e dispositif "dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR 'CES MC Dit et déclare que le vingt sept juillet mil neuf cent cent S quarante deux, est décédée ar Drancy (S TIPS. Rosa BROUST, domiciliée a Paris (111°), 110 rue Vieille du Temple, née à Rzeszow huit mars mil neuf cent, fille de Seiwel BROUST et de Schifra (Seine ROUPTISCH. - Veuve de Icek ROSEN Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte Sans de déces de sus-nommée et qu'il sera opposabl et qu tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne le transcription du dispositif cripti sent jugement sur les registres courants de la mairie du 3*Arrondissement de Paris .Transcri ment d vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, quinge heures quinze, par Nous, Lucienne Nous, 'onctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris dissen vu la signification à Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, de la Vu la gr 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux novembre II jugem cent soixante deux;+Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: LE TRIBUNAL PAR CE 8 oixa Dit et déclare que le dix sept décembre mil neuf cent quarante trois, est décédé à Drancy Dit e "MORT POUR LA FRANCE", Isaac GUTMAN, domicilié à Paris (III°), 81 rue du Temple, commergant, Paris Youss (IV°), le douge septembre, mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Salomon GUTMAN et Thérese VANCOVITCH, son épouse .- Epoux de Andrée Tiare Victorine OTTMANN.- Ordonne la transcriptic Messe dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondissement de -Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et secor qu'il sera opposable tiers dans les termes de l'artiole du Civil. Transcrit le vingt cinq janvier mil neu 91 Code sera soixante trois, quinze heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier d disp Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Tran 1 cien de P Flus Vu la signification à Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, de la / Vu la S d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du neuf novembre ici le cent soixante d'eux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL vingt S PAR TIFS.'. Dit et déclare que le deux mars mil neuf cent quarante trois, est décédée a Drancy ( que le Sarah LONDON, domiciliée a Paris (III°), 35 rue Charlot, sans profession, née à Rochin domicil vingt sept aout mil huit cent soixante dix sept, fille de Félix LONDON et de Rachel KOFIAN, le prés de Leiser ZAROITZ. - Dit que le pr sent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la dans le qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du jugemen Code Civil. - Ordonne la tion du dispositif du présent jugement sur les deux Je registres courants de la mairie du 3° Paris.-Transorit le fonctic vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, quinze heures, par Nous ne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du Paris ./. tu la Signification à Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, de la gi jugement rendu par le Tribunal de Vu la Grande Instance de la Seine en date du neuf novembre mil ne jugeme s'dixante deux, Nous transcrivons ici 1e dispositif "dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR 'CES MC Dit et déclare que le vingt sept juillet mil neuf cent cent S quarante deux, est décédée ar Drancy (S TIPS. Rosa BROUST, domiciliée a Paris (111°), 110 rue Vieille du Temple, née à Rzeszow huit mars mil neuf cent, fille de Seiwel BROUST et de Schifra (Seine ROUPTISCH. - Veuve de Icek ROSEN Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte Sans de déces de sus-nommée et qu'il sera opposabl et qu tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne le transcription du dispositif cripti sent jugement sur les registres courants de la mairie du 3*Arrondissement de Paris .Transcri ment d vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, quinge heures quinze, par Nous, Lucienne Nous, 'onctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris dissen vu la signification à Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, de la Vu la gr 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux novembre II jugem cent soixante deux;+Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: LE TRIBUNAL PAR CE 8 oixa Dit et déclare que le dix sept décembre mil neuf cent quarante trois, est décédé à Drancy Dit e "MORT POUR LA FRANCE", Isaac GUTMAN, domicilié à Paris (III°), 81 rue du Temple, commergant, Paris Youss (IV°), le douge septembre, mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Salomon GUTMAN et Thérese VANCOVITCH, son épouse .- Epoux de Andrée Tiare Victorine OTTMANN.- Ordonne la transcriptic Messe dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondissement de -Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et secor qu'il sera opposable tiers dans les termes de l'artiole du Civil. Transcrit le vingt cinq janvier mil neu 91 Code sera soixante trois, quinze heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier d disp Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Tran 1 cien de P Flus 