-dix-hnit A 122 Vv Ya signification a Nous faite le neuf mars mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un jugement 25 rendu par le tribunal de grande Instance de la geine en'date du vingt cinq janvier mil neuf cent * * soixante trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS doo Bit et déclare que le vingt juillet mil neuf cent quarante deux, est décédé a Angers (Maine-et-Loire), ation" to janiner Gaston PALATNICK, domicilié a Paris (III°), 14 rue Barbette, décorateur, né a Paris (XIV°), le dix sept 1993 mai mil neuf cent vingt, fils de bernard PALATNICK, et de Adeline LOKETZ, son épouse.- Célibataire.- * cattants Dit que le pésent jugament tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu': sera oprosable aux tiers TNICK dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent * 12 a le jugement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondissement de Baris. Tranzrit le onze * * (Maine mars mil neuf cent soixante trois, quinze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officer de 995. l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Maire we and 123 Vu lasignification a Nous fait, ke neuf mars mil meuf cent soixante trois, de la grosse d'un jugement t 26 rendu ,par le tribunal de Grande Instance de la Seine en date du wingt cinq janvier mil neuf cent * * * scixante trois, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement.. LE TRIBUNAL PAR CES "MOTIFS Dit et déclare que le dis sept décembre mil neuf cent, quarante trois, est décédée a drancy (Seine), * Rectifie Burich JISMAN, domidilié A Paris (III°), 12 rue des Gravilliers, né à Galatz (Roumanie), le douze * * stember mai mil huit cent soixante dix sept, fils de Kive JISMAN, et de Schiffra SERPER, son épouse. Veuf * but Anciens en premieres noces de Feiga DAITZ, époux en secondes noces de Szajndla SZPRACHMAN. Dit que le & * * quey présent jugement tiendra° Tleu de décès da sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les code termes de l'article 91 du Code civil. - Ordonne la transcription du dispósitif du présent jugement * * a non sur les registres courants de la Mairié du 3° arrondissement de paris. (Trancrit le onze mars mil neuf 10.1995 cent soixante trois, quinze heures dix, par Nous, Monique LAVAU, fonntionnaire, officier de l'état * Maire civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. 144 MAIRIE DE NEUILLE-SUR-MARNE (Seine-et-oise). Le trantejanvier mil neuf cent scixante trois, deux * can * 325 heures, est deebabe, 3 Avenue jean jaures, Louise DHERBOMEZ, née le treize septembre mil huit cent quatre vingt douse a sans profession, domiciliée à Paris (III°), 26 rue Rambuteaus- Veuve de COUCHARD.- (sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante trois, dix sept heures, sur la déclaration de Henri LAUR NT, cinquante cinq ans, employé, * 3 Avenue jean jaures, qui, lecture faite et invité è lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise). - Transcrit le conze mars mil neuf cent Soixante trois, * - quinze heures vingt, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civl par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. - Che -dix-hnit A 122 Vv Ya signification a Nous faite le neuf mars mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un jugement 25 rendu par le tribunal de grande Instance de la geine en'date du vingt cinq janvier mil neuf cent * * soixante trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS doo Bit et déclare que le vingt juillet mil neuf cent quarante deux, est décédé a Angers (Maine-et-Loire), ation" to janiner Gaston PALATNICK, domicilié a Paris (III°), 14 rue Barbette, décorateur, né a Paris (XIV°), le dix sept 1993 mai mil neuf cent vingt, fils de bernard PALATNICK, et de Adeline LOKETZ, son épouse.- Célibataire.- * cattants Dit que le pésent jugament tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu': sera oprosable aux tiers TNICK dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent * 12 a le jugement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondissement de Baris. Tranzrit le onze * * (Maine mars mil neuf cent soixante trois, quinze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officer de 995. l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Maire we and 123 Vu lasignification a Nous fait, ke neuf mars mil meuf cent soixante trois, de la grosse d'un jugement t 26 rendu ,par le tribunal de Grande Instance de la Seine en date du wingt cinq janvier mil neuf cent * * * scixante trois, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement.. LE TRIBUNAL PAR CES "MOTIFS Dit et déclare que le dis sept décembre mil neuf cent, quarante trois, est décédée a drancy (Seine), * Rectifie Burich JISMAN, domidilié A Paris (III°), 12 rue des Gravilliers, né à Galatz (Roumanie), le douze * * stember mai mil huit cent soixante dix sept, fils de Kive JISMAN, et de Schiffra SERPER, son épouse. Veuf * but Anciens en premieres noces de Feiga DAITZ, époux en secondes noces de Szajndla SZPRACHMAN. Dit que le & * * quey présent jugement tiendra° Tleu de décès da sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les code termes de l'article 91 du Code civil. - Ordonne la transcription du dispósitif du présent jugement * * a non sur les registres courants de la Mairié du 3° arrondissement de paris. (Trancrit le onze mars mil neuf 10.1995 cent soixante trois, quinze heures dix, par Nous, Monique LAVAU, fonntionnaire, officier de l'état * Maire civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. 144 MAIRIE DE NEUILLE-SUR-MARNE (Seine-et-oise). Le trantejanvier mil neuf cent scixante trois, deux * can * 325 heures, est deebabe, 3 Avenue jean jaures, Louise DHERBOMEZ, née le treize septembre mil huit cent quatre vingt douse a sans profession, domiciliée à Paris (III°), 26 rue Rambuteaus- Veuve de COUCHARD.- (sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante trois, dix sept heures, sur la déclaration de Henri LAUR NT, cinquante cinq ans, employé, * 3 Avenue jean jaures, qui, lecture faite et invité è lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise). - Transcrit le conze mars mil neuf cent Soixante trois, * - quinze heures vingt, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civl par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. - Che 