Qnatre It 19 Vu la signification a Nous faite le huit janvier mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un ju- gement rendu Par le Tribunal de Grande Instance de, la Seine en date du cinq octobre mil neuf cent soi- beg xante deux, Nous transcrivons 1c1 le dispositif 'dudit jugement, LE PRIBUNAL PAR CES MOT IFS. Dit b de déclare que le vingt neuf juillet mil neuf cent quarant e deux, est décédée è Drancy (Seine), Ruchla uit : du KAC, domiciliée à Paris (III°), 157 rue Saint-Martin. (Sans autres renseignements) - Dit que le pré- L sent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la¹sus-nommée et' qu'il sera opposable aux tiers dans an- les termés de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription sur les registres courants de la eo Mairie dù 3°Arrondissement de Paris .- Transcrit le dix janvier mil neuf cent soixante trois, quinze ), are i heures cinquante, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de état civil par délégation DAS, 3 du aon't Maire 1942 du a Auschwitz (Pologram gex et délégation / non du le Maire 29 juillet 1942 : Drancylacine) Tumf "Arrondissement de Paris , be tron Paris be us. movemutre 2010. Ag 20 MAIRIE DE (Seine-et-Oise). - Le dix neuf décembre mil neuf cent soixante deux, seize 5 heures'trente, est décédé, 48 rue Henri Barbusse, Sampiéro Pierre Léon Noël LANFRANCHI, ne a Paris x° ix le vingt cinq décembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils'de Sampiéro LANFRANCHI, uf et de Sophie' Rosalie Elisabeth DEWAILLY, époux, decides.+ Divorcé en premieres noves de Angèle Théodo- 5 ise rine GORDET.- Veuf en sécondes noces de Andrée Gabrielle Marine POTTIER; domicilié à Paris (III°), a- bis rue Saint-Gilles. - Dressé le dix neuf décembre mil neuf cent' soixante deux, dix huit heures, sur e, la déclaration de André LAURANS, quarante deux ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette urt qui, lecture faite et invite à lire l'acte'e signe avec Nous, Andrée LESCURE, employée'en I- ommune, mairie, Officier de l'état Civil par délégation du Maire .- Transcrit le dix janvier mil l'état neuf //. cent cette soixante trois, seize heures, apar Nous', LUCIENNE FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. Tewf et (Se ine-et-oise). Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, né trois a Paris 21 MAIRIE est 'EP INAY-SUR-ORGE décédéa Epinay-sur-Orge, Roger LEGER, domicilié à Paris (III°), de 28 rue LEGER, Charlot, et de Berthe 6 heures, et un février mil neuf cent huit, sans Profession, fils Georges neuf décembre mil neuf VOLENT, soixante deux, neuf heures, sur la déclaration de Robert POLS, quarante de huit qui, ans, employé, lecture (VI°), le décédés. vingt Sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt e e cent a Salate-Ceneviève-des=Bo1s (Se ine-et-0ise), 116 avenue de l'Hôtel Ville, domicilié invit é à lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire i¹8pinay-sur~Orge. Transcrit fonction , d faite dix et janvier mil neuf cent soixante deux, seize heuees quinze, par Nous, Lucienne, FLEUR ./. IDAS, * naire, le Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3 Arrondissement de Paris Beef ation MAIRIE DE MONTGERON (Seine-et-oise). - Le six janvier mil neuf cent soixante trois, dix 10 neuf rue heuresdix Saint- 22 est décédée 146 avenue de la République, Augustine CEPPE, domiciliée à Paris (III°), 7 née à Saumur (Maine-et-Loire), le sept avril mil huit gent soixante quat orze, sans profession, Gilles, Auguste CEPPE et de Frangoise GODONECHE, époux, décédés.- Veuve de Antoine ABECOURT.- Dressé fille de mil neuf cent soixante trois, onze heures quinze, sur la déclaration de Paul VERSCHEU- le sept janvier a Montgeron, qui, lectuee faite et invité a lire l'acte RE, soixante Nous, quatre Basile ans, employé, Armand CACHAT, domicilié chevalier de la Légion d'Honneur, député de la Seine-et-Oise a signé avec la ¹Médaille Militaire; Croix de Guerre, Maire de Montgeren, Officier de l'état civil.- Trans- décoré de janvier mil neuf cent soixante trois, seize heures trente, par Nous, Lucienne FLEURDAS, ./. * fonctionnaire, crit le dix officier de-l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris Thul Qnatre It 19 Vu la signification a Nous faite le huit janvier mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un ju- gement rendu Par le Tribunal de Grande Instance de, la Seine en date du cinq octobre mil neuf cent soi- beg xante deux, Nous transcrivons 1c1 le dispositif 'dudit jugement, LE PRIBUNAL PAR CES MOT IFS. Dit b de déclare que le vingt neuf juillet mil neuf cent quarant e deux, est décédée è Drancy (Seine), Ruchla uit : du KAC, domiciliée à Paris (III°), 157 rue Saint-Martin. (Sans autres renseignements) - Dit que le pré- L sent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la¹sus-nommée et' qu'il sera opposable aux tiers dans an- les termés de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription sur les registres courants de la eo Mairie dù 3°Arrondissement de Paris .- Transcrit le dix janvier mil neuf cent soixante trois, quinze ), are i heures cinquante, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de état civil par délégation DAS, 3 du aon't Maire 1942 du a Auschwitz (Pologram gex et délégation / non du le Maire 29 juillet 1942 : Drancylacine) Tumf "Arrondissement de Paris , be tron Paris be us. movemutre 2010. Ag 20 MAIRIE DE (Seine-et-Oise). - Le dix neuf décembre mil neuf cent soixante deux, seize 5 heures'trente, est décédé, 48 rue Henri Barbusse, Sampiéro Pierre Léon Noël LANFRANCHI, ne a Paris x° ix le vingt cinq décembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils'de Sampiéro LANFRANCHI, uf et de Sophie' Rosalie Elisabeth DEWAILLY, époux, decides.+ Divorcé en premieres noves de Angèle Théodo- 5 ise rine GORDET.- Veuf en sécondes noces de Andrée Gabrielle Marine POTTIER; domicilié à Paris (III°), a- bis rue Saint-Gilles. - Dressé le dix neuf décembre mil neuf cent' soixante deux, dix huit heures, sur e, la déclaration de André LAURANS, quarante deux ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette urt qui, lecture faite et invite à lire l'acte'e signe avec Nous, Andrée LESCURE, employée'en I- ommune, mairie, Officier de l'état Civil par délégation du Maire .- Transcrit le dix janvier mil l'état neuf //. cent cette soixante trois, seize heures, apar Nous', LUCIENNE FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. Tewf et (Se ine-et-oise). Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, né trois a Paris 21 MAIRIE est 'EP INAY-SUR-ORGE décédéa Epinay-sur-Orge, Roger LEGER, domicilié à Paris (III°), de 28 rue LEGER, Charlot, et de Berthe 6 heures, et un février mil neuf cent huit, sans Profession, fils Georges neuf décembre mil neuf VOLENT, soixante deux, neuf heures, sur la déclaration de Robert POLS, quarante de huit qui, ans, employé, lecture (VI°), le décédés. vingt Sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt e e cent a Salate-Ceneviève-des=Bo1s (Se ine-et-0ise), 116 avenue de l'Hôtel Ville, domicilié invit é à lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire i¹8pinay-sur~Orge. Transcrit fonction , d faite dix et janvier mil neuf cent soixante deux, seize heuees quinze, par Nous, Lucienne, FLEUR ./. IDAS, * naire, le Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3 Arrondissement de Paris Beef ation MAIRIE DE MONTGERON (Seine-et-oise). - Le six janvier mil neuf cent soixante trois, dix 10 neuf rue heuresdix Saint- 22 est décédée 146 avenue de la République, Augustine CEPPE, domiciliée à Paris (III°), 7 née à Saumur (Maine-et-Loire), le sept avril mil huit gent soixante quat orze, sans profession, Gilles, Auguste CEPPE et de Frangoise GODONECHE, époux, décédés.- Veuve de Antoine ABECOURT.- Dressé fille de mil neuf cent soixante trois, onze heures quinze, sur la déclaration de Paul VERSCHEU- le sept janvier a Montgeron, qui, lectuee faite et invité a lire l'acte RE, soixante Nous, quatre Basile ans, employé, Armand CACHAT, domicilié chevalier de la Légion d'Honneur, député de la Seine-et-Oise a signé avec la ¹Médaille Militaire; Croix de Guerre, Maire de Montgeren, Officier de l'état civil.- Trans- décoré de janvier mil neuf cent soixante trois, seize heures trente, par Nous, Lucienne FLEURDAS, ./. * fonctionnaire, crit le dix officier de-l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris Thul 