Cinquante-un 379 Vu la a Nous faite le dixgneuf novembre mil neuf cent soixante trois, de la grosse * * d 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt sept septembse * mil neuf cent s'oixante trois, Nous transcivons 1c1 le dispositif dudit jugement: LE TRIBUNAL PAR olicembre Paris CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt sect juin mil neuf cent quarante deux, est décédé 81 Pithi- viers (Loiret), Jacob DRATVA, domicilié à Paris (IIIe), 1 rue Dupuis, tailleur, né a Tobjim (Polo- he de ea gne), le cinq juin mil neuf cent deux, fils de Meier DRATVA, et de Laja BOURTKA.- Epoux de Chana * * 09 PAUTWILL.- Dit que le présent, jugement tiendra lieu d'¹acte de décès du sus-nommé et qu'il sera *** Dipartation opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du ** chwike dispositif du présent jugément sur les registres courants de la Mairie du 3e Arrondissement de Paris. Pithiniers Transcrit le six décembre mil neuf Cent soixante trois, quinze heures, par Nous Louise UYTTERHAEGEN, tiop du Maire fonctionnaire, officier de L'état civil par délégation du Matre du 3e Arr ond issement de Paris. /. 380 Vu la signification à Nous faite le dix neuf novembre mil neuf cent 8 olxante trois, de la grosse * * 49 d "un jugement Cendu par le' Tribunal de Grande Instance de la Seime en date du vingt sept septembre * mil neuf cent soixante trois, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL :.. Ministine PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt huit septembre mil neuf cent quarante deux, est ** * bre 2009 décédée à Draney (Se'ime), Chane PAUTWILL, domiciLiée à Paris (IIIe), 1 rue Dupuis, sans profession, le née à Rypin (Pologne), le en mil neuf cent cinq, fille de Mojsse PAUTWILL, et de Linda GLUFKA.- la Defense Epouse de Jacob DRATVA.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d!acte de décès de la sug-nommée * due 16 et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. - Ordonne la trans- "TwiLL oription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairde du 3e Arrogdis- * ie ec jehnon aement de Paris. - Transcrit le six décembre mil neuf cent soixante trois, par Nous Louise UYTTERHAE- ine) GEN, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris /. aire 387 Vu la signification à Nous raite le vingt neuf novembre mil neuf dent soixante trois, de, la grasse chpse l'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du quatre octobre mil neuf cent soixante trois, Nous transcrivons 11 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES * * MOTIFS Dit et d'éclare que le quatorze 'septembre mil euf c'ent quarante deux, est décédé a Drancy 995 (Seine), Jacob Joseph MAGNUZEWSKT, domicilié an Paris (IIIe), 5 rue des Minimes', coupeur de vêtements instre de cuir, sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu diacte de décès du * sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du mode civil.- Ordonne NUS2EWSKI 1942 a la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e * * 14 Arrondissement de Paris. - Transcrit le six décembre mil neuf cent soixante trois, quinze heures trente June - par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, Conctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Mafre Arrond issement de Paris./. 382 X Vu la signification a Nous faite le trois décembre mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un 51 jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du onze octobre mil neuf cent * soixante trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS minishe Dit et déclare que le quatre novembre mil neuf cent quarante daux, est décédeà Drancy (Seine), *** nerimes (arrite Szlojne (Salomon) FISZLEWICZ, domicilié a Paris (IIIe), 14 Cité Dupetit Thouars, sans autres rensel- nai gnements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera op- * posable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. - Ordonne la transcritpiton du dispo- charge ze sitif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e Arrondissement de Paris.- * Mete Transcrit le six décembre mil neuf cent soixante trois, quatorze heures, Par Nous, Louise UYTTERHAEGEN Mart fonctionnaire, orficier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./ november non y Cinquante-un 379 Vu la a Nous faite le dixgneuf novembre mil neuf cent soixante trois, de la grosse * * d 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt sept septembse * mil neuf cent s'oixante trois, Nous transcivons 1c1 le dispositif dudit jugement: LE TRIBUNAL PAR olicembre Paris CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt sect juin mil neuf cent quarante deux, est décédé 81 Pithi- viers (Loiret), Jacob DRATVA, domicilié à Paris (IIIe), 1 rue Dupuis, tailleur, né a Tobjim (Polo- he de ea gne), le cinq juin mil neuf cent deux, fils de Meier DRATVA, et de Laja BOURTKA.- Epoux de Chana * * 09 PAUTWILL.- Dit que le présent, jugement tiendra lieu d'¹acte de décès du sus-nommé et qu'il sera *** Dipartation opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du ** chwike dispositif du présent jugément sur les registres courants de la Mairie du 3e Arrondissement de Paris. Pithiniers Transcrit le six décembre mil neuf Cent soixante trois, quinze heures, par Nous Louise UYTTERHAEGEN, tiop du Maire fonctionnaire, officier de L'état civil par délégation du Matre du 3e Arr ond issement de Paris. /. 380 Vu la signification à Nous faite le dix neuf novembre mil neuf cent 8 olxante trois, de la grosse * * 49 d "un jugement Cendu par le' Tribunal de Grande Instance de la Seime en date du vingt sept septembre * mil neuf cent soixante trois, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL :.. Ministine PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt huit septembre mil neuf cent quarante deux, est ** * bre 2009 décédée à Draney (Se'ime), Chane PAUTWILL, domiciLiée à Paris (IIIe), 1 rue Dupuis, sans profession, le née à Rypin (Pologne), le en mil neuf cent cinq, fille de Mojsse PAUTWILL, et de Linda GLUFKA.- la Defense Epouse de Jacob DRATVA.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d!acte de décès de la sug-nommée * due 16 et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. - Ordonne la trans- "TwiLL oription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairde du 3e Arrogdis- * ie ec jehnon aement de Paris. - Transcrit le six décembre mil neuf cent soixante trois, par Nous Louise UYTTERHAE- ine) GEN, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris /. aire 387 Vu la signification à Nous raite le vingt neuf novembre mil neuf dent soixante trois, de, la grasse chpse l'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du quatre octobre mil neuf cent soixante trois, Nous transcrivons 11 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES * * MOTIFS Dit et d'éclare que le quatorze 'septembre mil euf c'ent quarante deux, est décédé a Drancy 995 (Seine), Jacob Joseph MAGNUZEWSKT, domicilié an Paris (IIIe), 5 rue des Minimes', coupeur de vêtements instre de cuir, sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu diacte de décès du * sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du mode civil.- Ordonne NUS2EWSKI 1942 a la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e * * 14 Arrondissement de Paris. - Transcrit le six décembre mil neuf cent soixante trois, quinze heures trente June - par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, Conctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Mafre Arrond issement de Paris./. 382 X Vu la signification a Nous faite le trois décembre mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un 51 jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du onze octobre mil neuf cent * soixante trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS minishe Dit et déclare que le quatre novembre mil neuf cent quarante daux, est décédeà Drancy (Seine), *** nerimes (arrite Szlojne (Salomon) FISZLEWICZ, domicilié a Paris (IIIe), 14 Cité Dupetit Thouars, sans autres rensel- nai gnements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera op- * posable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. - Ordonne la transcritpiton du dispo- charge ze sitif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e Arrondissement de Paris.- * Mete Transcrit le six décembre mil neuf cent soixante trois, quatorze heures, Par Nous, Louise UYTTERHAEGEN Mart fonctionnaire, orficier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./ november non y 