Vingt-nent 2044 Le seize mai mil neuf cent soixante trois, nous avons constaté le décès paraissant remonter au vingt- 116 deux avril mil neuf cent soixante trois, de Marie Augustine LE DILY, décédée en son domicile, 57 * * * rue Meslay, née e Rostremen (Côtes du Nord), lé vingt un mars mil huit cent quatre vingt dix-sept, * sans profession, fille de Jean Marie LE DILY, et de Anne Marie DUFRENE, (sans autres renseignements). * Célibetaire.- Dressé le'seize mai mil neufcent soixante trois; quinze heures dix, sur la <déclaration de Albert VITTEAU, quarante=u ans, Commissaire Adjoint, Officier de Pólice Judiciaire, a Paris * ** * * (III°), 62 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire'l'acte a signé avec Nous, Camille * SEGAUX, forctionnaire, officier de l'état civil par délégation du maire du 39 Arrondissement de Paris. chaf 2005 Le seize mai mil neuf cent soixante trois, nous avons constaté le déces paraissant remonter au vingt- deux avril mil neuf cent :soixantectpoi de Jeanne-BOURDILLON; décédée-en son (domicile 62 rue de * 114 - Saintonge, née è Buxy (Saône et Woire), le deux mars'mil huit cent quatre vingt neuf, esans profession, fille de :Joseph BOURDILLON, et de Marthe ESPARON, (sans autres renseignements). Epouse de Jules * * e - Raymond PERNET. Dressé le seizermai mil neuf cent soixante trois, quinze heures vingt, sur la **** déclaration de Albert VITTEAU, quarante-un ans, Commissaire Adjoint' Officier de Policé Judiciaire, * a Paris . (III°), 62 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité "lire l'acte á signé ávec "Nous, * Camille SEGAUX, fonctionnaire; officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Cherf 206 Le dix sept mai mil neuf cent soixante trois, huit heures, est décédée en son domicile, 86 rue de * Turefine, Marcelle Françoise Justine MINEROT, née a Echenoz la Maline (Haute Saône), le douze Novem- 118 bre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fille de Etienne Victor MINEROT, et de Jeanne Marie Amélie BAPTIZAT, époux décédés. - Veuve de Claudius Gustave BUTTET.- Dressé le vingt mai mil * neuf cent soixante trois, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquant e sept ans, em- ployé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Camille * * SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de * * Paris./. Jainan Cluif 207 Le dix huit mai mil neuf cent oixante-trois, dix sept heures quinze, est décédée en son domicile, < 18 rue Saint Anastase Joséphine Henriette AUFFRAYS, née a Vitré (Ille et Vilaine), le neur octobre 119 mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Ernest Julien AUFFRAYS, et de Mari'e Rose 1918 Jeanne GENEVÉE, (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le vingt mai mil neuf * * - cent soixante trois, dix heures dix, sur la déclaration de Jean ANTOLINI, cinquante six ans, com- missaire adjoint à Paris (III°), 44 rue Beaubourg; qui, lecture faite et invité a lire l'acte : * * - signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. studing clay Vingt-nent 2044 Le seize mai mil neuf cent soixante trois, nous avons constaté le décès paraissant remonter au vingt- 116 deux avril mil neuf cent soixante trois, de Marie Augustine LE DILY, décédée en son domicile, 57 * * * rue Meslay, née e Rostremen (Côtes du Nord), lé vingt un mars mil huit cent quatre vingt dix-sept, * sans profession, fille de Jean Marie LE DILY, et de Anne Marie DUFRENE, (sans autres renseignements). * Célibetaire.- Dressé le'seize mai mil neufcent soixante trois; quinze heures dix, sur la <déclaration de Albert VITTEAU, quarante=u ans, Commissaire Adjoint, Officier de Pólice Judiciaire, a Paris * ** * * (III°), 62 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire'l'acte a signé avec Nous, Camille * SEGAUX, forctionnaire, officier de l'état civil par délégation du maire du 39 Arrondissement de Paris. chaf 2005 Le seize mai mil neuf cent soixante trois, nous avons constaté le déces paraissant remonter au vingt- deux avril mil neuf cent :soixantectpoi de Jeanne-BOURDILLON; décédée-en son (domicile 62 rue de * 114 - Saintonge, née è Buxy (Saône et Woire), le deux mars'mil huit cent quatre vingt neuf, esans profession, fille de :Joseph BOURDILLON, et de Marthe ESPARON, (sans autres renseignements). Epouse de Jules * * e - Raymond PERNET. Dressé le seizermai mil neuf cent soixante trois, quinze heures vingt, sur la **** déclaration de Albert VITTEAU, quarante-un ans, Commissaire Adjoint' Officier de Policé Judiciaire, * a Paris . (III°), 62 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité "lire l'acte á signé ávec "Nous, * Camille SEGAUX, fonctionnaire; officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Cherf 206 Le dix sept mai mil neuf cent soixante trois, huit heures, est décédée en son domicile, 86 rue de * Turefine, Marcelle Françoise Justine MINEROT, née a Echenoz la Maline (Haute Saône), le douze Novem- 118 bre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fille de Etienne Victor MINEROT, et de Jeanne Marie Amélie BAPTIZAT, époux décédés. - Veuve de Claudius Gustave BUTTET.- Dressé le vingt mai mil * neuf cent soixante trois, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquant e sept ans, em- ployé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Camille * * SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de * * Paris./. Jainan Cluif 207 Le dix huit mai mil neuf cent oixante-trois, dix sept heures quinze, est décédée en son domicile, < 18 rue Saint Anastase Joséphine Henriette AUFFRAYS, née a Vitré (Ille et Vilaine), le neur octobre 119 mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Ernest Julien AUFFRAYS, et de Mari'e Rose 1918 Jeanne GENEVÉE, (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le vingt mai mil neuf * * - cent soixante trois, dix heures dix, sur la déclaration de Jean ANTOLINI, cinquante six ans, com- missaire adjoint à Paris (III°), 44 rue Beaubourg; qui, lecture faite et invité a lire l'acte : * * - signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. studing clay 