Vingt A 137 MAIRIE D' ALPORVILLE(Seine), -Le cinq août mil neuf cent soixante deux, Nous avons constaté le décès IC remontant à dix heures trente minutes, quai de la Révolution, a 1& hauteur de la rue des Gardons, d'un hommé correspondant au signalbement suivanticinquante ans environ, taille 1 metre 63, forte cor- pulence, cheveux bruns frisés avec calvitie pariétale et occipitale, yeux marrons. Il Stait vetu d'un pantalon gris foncé a rayure; d' une chemisette bleu-roi, d'une cravate et de chaussettes bleu marine. d un slip et d'un maillot de corps blanc. En outre, il Stait porteurd' un appareil de surdité type * * "sonotone" et porte une cicátrice au menton droit. Dressé le seize août mil neuf cent soixante deux; quinze heures, sur la déclaration de Martial Sorli, trente deux ans, agent d' enquêtes 135 Avenue du Général Leclere à Saint Maurice (Seine), qui lecture faite et invité a lire 1' acte a signé avec Nous, Eugène Aniel adjoint au Maire d'Alfortville; Officier de l'Etat Civil par délégation ,Rectifié par jugement rendu le huit février mil neuf cent soixante trois par le Tribunal de grande instance de la Seine, en ce sens que le défunt y será désigné comme éaant Léon BAUBERT, domicilié' Paris troisième arrondissement '81 rue Vieille du Temple, marchand de fleurs ambulant, né à Paris onzieme arrondissement le vingt trois août mil neuf cent dept, fils de Léon Baubert et de Anna GENTINE, son épouse.Divoroé de Zlata KORNMESTER. Transcrit le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, dix sept heures, par Nous Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3° Arrondis- Sement de Paris./. whyn 138 - Vu la signification à Nous faite le dix-huit mars mil neuf cent scifante trois, d'un jugement rendu - 28 par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt-un décembre mil neuf cent soixante- deux, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et * déclare que le onze février mil neuf, cent quarante trois, est decedbe a Drancy (Seine), Rebecca * * ROYAL, domiciliée à Paris (III°), 8 rue Aumaire, née a Paris (XII°), le trois septembre mil neuf cent vingt trois, fille de Chamel ROYAL et de Henka SAVIKIN, célibataire.- Dit que le présent jugement * * L doo tiendra lieu d!acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de * to du l'article 9I du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- sariants. tres de l'Etat Civil de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-neuf mars mil * * neuf cent soixante trois, dix-sept heures trente, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. a iimistre me 1998.1 ne de 1998, : un 1943 Urier are Vingt A 137 MAIRIE D' ALPORVILLE(Seine), -Le cinq août mil neuf cent soixante deux, Nous avons constaté le décès IC remontant à dix heures trente minutes, quai de la Révolution, a 1& hauteur de la rue des Gardons, d'un hommé correspondant au signalbement suivanticinquante ans environ, taille 1 metre 63, forte cor- pulence, cheveux bruns frisés avec calvitie pariétale et occipitale, yeux marrons. Il Stait vetu d'un pantalon gris foncé a rayure; d' une chemisette bleu-roi, d'une cravate et de chaussettes bleu marine. d un slip et d'un maillot de corps blanc. En outre, il Stait porteurd' un appareil de surdité type * * "sonotone" et porte une cicátrice au menton droit. Dressé le seize août mil neuf cent soixante deux; quinze heures, sur la déclaration de Martial Sorli, trente deux ans, agent d' enquêtes 135 Avenue du Général Leclere à Saint Maurice (Seine), qui lecture faite et invité a lire 1' acte a signé avec Nous, Eugène Aniel adjoint au Maire d'Alfortville; Officier de l'Etat Civil par délégation ,Rectifié par jugement rendu le huit février mil neuf cent soixante trois par le Tribunal de grande instance de la Seine, en ce sens que le défunt y será désigné comme éaant Léon BAUBERT, domicilié' Paris troisième arrondissement '81 rue Vieille du Temple, marchand de fleurs ambulant, né à Paris onzieme arrondissement le vingt trois août mil neuf cent dept, fils de Léon Baubert et de Anna GENTINE, son épouse.Divoroé de Zlata KORNMESTER. Transcrit le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, dix sept heures, par Nous Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3° Arrondis- Sement de Paris./. whyn 138 - Vu la signification à Nous faite le dix-huit mars mil neuf cent scifante trois, d'un jugement rendu - 28 par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt-un décembre mil neuf cent soixante- deux, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et * déclare que le onze février mil neuf, cent quarante trois, est decedbe a Drancy (Seine), Rebecca * * ROYAL, domiciliée à Paris (III°), 8 rue Aumaire, née a Paris (XII°), le trois septembre mil neuf cent vingt trois, fille de Chamel ROYAL et de Henka SAVIKIN, célibataire.- Dit que le présent jugement * * L doo tiendra lieu d!acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de * to du l'article 9I du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- sariants. tres de l'Etat Civil de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-neuf mars mil * * neuf cent soixante trois, dix-sept heures trente, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. a iimistre me 1998.1 ne de 1998, : un 1943 Urier are 