Trente six 260 17 Y Le vingt sept juillet mil neuf cent soixante trois, quinze heures, est abcedle en son domicile, 50 * * L 148 bis rue de Montmorengy, Marie LAPORTE, née le vingt huit octobre mil huit cent quatre vingt huit, * * : a Besseyre Sainte Mary, (Haute Loire), sans profession, fille de Etienne LAPORTE, et de Julie LEBRAT, * . époux décédés.- Veuve de Louis MORAND.- Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent soixant tois, * * dix heures, sur la déclaration de Jean RICHARD, vingt deux ans, employé, 57 rue de Bretagne qui, * * * lectire faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU; fonctionnaire, officier de * * l'état civil par délégation du maire du 3e Arrondissement de Paris./. Richard MB 261 Le vingt six juillet mil neuf cent soixante tois, douze heures, est décédée en son domicile, 10 rue * jug Notre-Dame de Nazareth, Fernande Nelly Marie 'DELCOURT, née le dix sept juillet mil huit cent quatre * vingt neuf à Saint Amand les Eaux (Nord), sans profession, fille de Louis Jean Baptiste DELCOURT, et * de Léocadie GUISLAIN, époux décédés. Veuve en premieres noces de gustave Charles Albert BECHET. - * * Epouse en secondes noces de Albert Maurice RANCY.- Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent soixante trois, dix heures trente, sur Ya déclaration de Léon GODEMER, soixante dix ans, employé 66 Boulevard * Richard Lenoir a Paris (xie), qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Monique * * LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./ firlay my 252 "Le vingt hait juillet mil neuf cent soixante trois, trois heures, est décédée en son domicile, 7 rue Pastourelle, Joséphine Victorine BEUCLIER, nee' le quatre janvier mil huit cent soixante dix sept au , * 150 "Hameau de Chazel (Haute Saône), sans profession, fille de Claude Joseph BEUCLIER, et de Marie Elisa LENRHUMEY; époux décédés.- Veuve de Marie Alfred BARRAT. - Dréssé le vingt neuf juillet mil neuf cont * "Scixante trois, seize heures, sur la déclaration de jean RICHARD, vingt deux ans, employé 57 rue de * Brotagne, qui, lecture faite et invité a lire 'acte'a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, öfficier de l'état civil par délégation du Mair e du 3e Arrondissement de Paris./. o Richard ch 253 le virigh (neuf juillet mil neuf cent soixante tpis, a und heure indéterminée, est décédée en son * * * domicile, 20 rue des Vertus, Acislo FABREGAS, né le quat'orze oct'obre mil huit cent quatre vingt dix * 451 sept à Salot (Espagne), sans profession, Tils de Silvio FABREGAS, et de Carmen BADIA, décédés * * Célibataire. Dressé-le trente juillet mil neU f cent soixante trois, onze heures trente, sur la - déclaration de Paul GUERRIER, soixante dix huit ans, docteur en médecine, domicilié à Baris (IIIe), * 48 rue de Turbigo, qui, lecture à lire l'act'e, a signé avec Nous, Monique LAVAU, * * fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./ Trente six 260 17 Y Le vingt sept juillet mil neuf cent soixante trois, quinze heures, est abcedle en son domicile, 50 * * L 148 bis rue de Montmorengy, Marie LAPORTE, née le vingt huit octobre mil huit cent quatre vingt huit, * * : a Besseyre Sainte Mary, (Haute Loire), sans profession, fille de Etienne LAPORTE, et de Julie LEBRAT, * . époux décédés.- Veuve de Louis MORAND.- Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent soixant tois, * * dix heures, sur la déclaration de Jean RICHARD, vingt deux ans, employé, 57 rue de Bretagne qui, * * * lectire faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU; fonctionnaire, officier de * * l'état civil par délégation du maire du 3e Arrondissement de Paris./. Richard MB 261 Le vingt six juillet mil neuf cent soixante tois, douze heures, est décédée en son domicile, 10 rue * jug Notre-Dame de Nazareth, Fernande Nelly Marie 'DELCOURT, née le dix sept juillet mil huit cent quatre * vingt neuf à Saint Amand les Eaux (Nord), sans profession, fille de Louis Jean Baptiste DELCOURT, et * de Léocadie GUISLAIN, époux décédés. Veuve en premieres noces de gustave Charles Albert BECHET. - * * Epouse en secondes noces de Albert Maurice RANCY.- Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent soixante trois, dix heures trente, sur Ya déclaration de Léon GODEMER, soixante dix ans, employé 66 Boulevard * Richard Lenoir a Paris (xie), qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Monique * * LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./ firlay my 252 "Le vingt hait juillet mil neuf cent soixante trois, trois heures, est décédée en son domicile, 7 rue Pastourelle, Joséphine Victorine BEUCLIER, nee' le quatre janvier mil huit cent soixante dix sept au , * 150 "Hameau de Chazel (Haute Saône), sans profession, fille de Claude Joseph BEUCLIER, et de Marie Elisa LENRHUMEY; époux décédés.- Veuve de Marie Alfred BARRAT. - Dréssé le vingt neuf juillet mil neuf cont * "Scixante trois, seize heures, sur la déclaration de jean RICHARD, vingt deux ans, employé 57 rue de * Brotagne, qui, lecture faite et invité a lire 'acte'a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, öfficier de l'état civil par délégation du Mair e du 3e Arrondissement de Paris./. o Richard ch 253 le virigh (neuf juillet mil neuf cent soixante tpis, a und heure indéterminée, est décédée en son * * * domicile, 20 rue des Vertus, Acislo FABREGAS, né le quat'orze oct'obre mil huit cent quatre vingt dix * 451 sept à Salot (Espagne), sans profession, Tils de Silvio FABREGAS, et de Carmen BADIA, décédés * * Célibataire. Dressé-le trente juillet mil neU f cent soixante trois, onze heures trente, sur la - déclaration de Paul GUERRIER, soixante dix huit ans, docteur en médecine, domicilié à Baris (IIIe), * 48 rue de Turbigo, qui, lecture à lire l'act'e, a signé avec Nous, Monique LAVAU, * * fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./ 