Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, treize heures, est décédé en son domicile, 36 rue du Vertbois, Jean Frangois t MORICE, employé de restaurant, né à Saint-Martin-sur-Oust (Morbihan) 1 le vingt sept decembre mil neuf cent e inq, fils de Joseph MORICE et de Jeanne CRÉTÉ, époux, décé- dés.- - Célibataire.- Dressé be dix neuf février mil neuf cent soixante trois, quinze heures quarant e- cinq, sur la déclaration de Jean VILLEGER, cinquante sept ans, boucher, domicilié a Paris (III°), * 36 rue du Vertbois, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne **** FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. They Volleger Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, neuf heures, est decedbe en son domicile, 157-159 rue Saint-Martin, Maria Mathilde COURGEY, sans profession, née Gray (Haute-Saône), le quatorze * * mars mil huit cent quatre vingt six, fille de Jean-Baptiste COURGEY et de Marie MOGNION, époux, dé- cédés. - Célibataire.- Dressé le dix neuf février mil neuf cent soixante.trois, dix sept heures * * trente, sur la déclaration de Hélène CHEMIN née VITABIL, quarante huit ans, concierge, domiciliée à Paris (III°) 157-159 rue Saint-Martin, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par' délégation du Maire du 3°Ar- rondissement de Paris ./. Bennany Tleef Le vingt février mil neuf cent soixante trois, une heure trente, est décédé en son domicile, 56 rue Rambuteau, Jean GANDILLON, transporteur, né a Saint-Maur-des-Fossés (Seine), le deux novembre mil * * neuf cent douze, fils de Léon Jules César Victor Emile GANDILLON, et de Odile HUBERT; époux, décé- dés.- Epoux de Irène TRÉMEAU.- - Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, quinze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, * qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de 1 'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. Abon (laf Le vingt février mil neuf cent soixante trois, dix neuf heures quarante cinq, est décédé en son domi- cile, 42 rue Réaumur, Raoul Louis Georges THALER, retraité, Croix. de Guerre 1914-1918, né au Hâvre (Seine-Maritime). le vingt sept octobre mil huit cent soixante dix neuf, fils de Louis Ge.orges THALER, et de Berthe Elisa Pauline CHARDINE, époux, décédés. - Epoux de Louise Renée Victoria RÉTOUT. - Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, seize heures quarante cinq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante sept ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. School Tlay Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, treize heures, est décédé en son domicile, 36 rue du Vertbois, Jean Frangois t MORICE, employé de restaurant, né à Saint-Martin-sur-Oust (Morbihan) 1 le vingt sept decembre mil neuf cent e inq, fils de Joseph MORICE et de Jeanne CRÉTÉ, époux, décé- dés.- - Célibataire.- Dressé be dix neuf février mil neuf cent soixante trois, quinze heures quarant e- cinq, sur la déclaration de Jean VILLEGER, cinquante sept ans, boucher, domicilié a Paris (III°), * 36 rue du Vertbois, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne **** FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. They Volleger Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, neuf heures, est decedbe en son domicile, 157-159 rue Saint-Martin, Maria Mathilde COURGEY, sans profession, née Gray (Haute-Saône), le quatorze * * mars mil huit cent quatre vingt six, fille de Jean-Baptiste COURGEY et de Marie MOGNION, époux, dé- cédés. - Célibataire.- Dressé le dix neuf février mil neuf cent soixante.trois, dix sept heures * * trente, sur la déclaration de Hélène CHEMIN née VITABIL, quarante huit ans, concierge, domiciliée à Paris (III°) 157-159 rue Saint-Martin, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par' délégation du Maire du 3°Ar- rondissement de Paris ./. Bennany Tleef Le vingt février mil neuf cent soixante trois, une heure trente, est décédé en son domicile, 56 rue Rambuteau, Jean GANDILLON, transporteur, né a Saint-Maur-des-Fossés (Seine), le deux novembre mil * * neuf cent douze, fils de Léon Jules César Victor Emile GANDILLON, et de Odile HUBERT; époux, décé- dés.- Epoux de Irène TRÉMEAU.- - Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, quinze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, * qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de 1 'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. Abon (laf Le vingt février mil neuf cent soixante trois, dix neuf heures quarante cinq, est décédé en son domi- cile, 42 rue Réaumur, Raoul Louis Georges THALER, retraité, Croix. de Guerre 1914-1918, né au Hâvre (Seine-Maritime). le vingt sept octobre mil huit cent soixante dix neuf, fils de Louis Ge.orges THALER, et de Berthe Elisa Pauline CHARDINE, époux, décédés. - Epoux de Louise Renée Victoria RÉTOUT. - Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, seize heures quarante cinq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante sept ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. School Tlay 