Vingt-deux 151 Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-trois, zéro heure quarante-Cinq, est décédée en son domici 84 le, 68, rue Vieille du Temple; Basile MEYNET, né à Mieussy (Haute Savoie), le vingt-sept mai mil ** neuf cent huit, ajusteur, fils de Joseph Séraphin MEYNET, et de Frangoise GALLAY, époux, décédés .- Epoux de: Marie Joséphine Antoinette- LOUIS. Dressé le premier avril mil neuf cent soixant-trois, * quat orze heures trente, sur la déclaration de Christiane MEYNEt, dix-neuf ans, ,oouturiere, 68 true Vieille du Temple, qui, lecture faite et invitée,a lire l'acte a signé avec NOus, Louise UYTTERHAEGEN fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Niffert Lagating - 152 Le trente mars mil neuf cent soixante trois, est décédé en son domicile, I2I rue de Turenne, Henri * 85 LECONTE, mécanicien, né à Rambouillet (Seine-Et-Dise), le neuf octobre mil huit cent quatre vingt neuf fils de Euphémie Jean ,Baptiste LECONTE, Et de Henriette Elisa LAMBERT, époux, décédés. - Epoux de * * Henriette Germaine DRONCHAT.- Dressé le premier avril mil neuf cent soixante trois, quinze heures, * sur la déclaration de Pierre Eugene LEVASSEUR, vingt trois ans, employé, 68 Boulevard Richard-Lenoir, qui, lecture ,faite-et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Coulf X JP. Mairie de DOUE- LA- FONTAINE ( Maine et Loire) * 153 Le vingt mars mil neuf cent soixante trois, à vingt une heures est décédé rue des Récollets: Emile * Auguste LEVANT, beucher, domicilié a Paris (III°), 32 rue du Grenier Saint Lazare, né le quinze mars * mil neuf cent a Avize (Marne), fils de Emilien LEVANT et de Jeanne Louise MOTILLON, époux décédés. * Epoux de Léonie Marie Célina CHUPEAU. Dressé le vengt et un Mars mil neuf cent soixante trois a dix heures sue la déclaration de Jeanne CROCHET, religieuse, âgée de soixante quatre ans, domiciliée à * s Doué la Fontaine qui lecture faite, et invité a lire 1 'acte a signé avec Nous, René Marie Joseph Nicolas, maire Officier de 1 'Etat Cicil.- Transcrit le premier Avril mil neuf cent soixante trois dix sept heures, par Nous Camille SEGAUX, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire du (111°) arrondissement de Paris./. Chu MAIRIE DE DRAVEUL ( Seine et Oise. - Le vingt sept Mars mil neuf cent soixante trois, cinq heures 154_ trente minutes, est décédé Rue Louis CAMATE: Louis Léon GODFROID, né a Profondeville (Belgique), le 39 dix huit Juin mil huit cent soixante douze, sans profession, domicilié a Paris (III°) arrondissement 32 Rue des Francs Bourgeois; Fils de Alexandre GODFROID et de Léonie VIATOUR, décédés. Divorcé en - premières noces de Irma Aline DUPONT. Veuf en, secondes noces- de ( Sans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le vingt Mars mil neus cent soixante trois, neuf heures, sur la déclaration de Clovis CHADEL préposé, cinquante un an, domicilié a Draveil, 21 Rue Paul Lafargue qui, lecture - faite et invité a lire ,1 acte a signé avec Nous, André GORGE', Maire de Draveil. - Transcrit le - - premier, Avril min neuf cent soixante trois, dix huit heures, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire Officier de ,1 'Etat Civil par délégation du Maire du (III°) Arrondissement de Paris./. Chur Vingt-deux 151 Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-trois, zéro heure quarante-Cinq, est décédée en son domici 84 le, 68, rue Vieille du Temple; Basile MEYNET, né à Mieussy (Haute Savoie), le vingt-sept mai mil ** neuf cent huit, ajusteur, fils de Joseph Séraphin MEYNET, et de Frangoise GALLAY, époux, décédés .- Epoux de: Marie Joséphine Antoinette- LOUIS. Dressé le premier avril mil neuf cent soixant-trois, * quat orze heures trente, sur la déclaration de Christiane MEYNEt, dix-neuf ans, ,oouturiere, 68 true Vieille du Temple, qui, lecture faite et invitée,a lire l'acte a signé avec NOus, Louise UYTTERHAEGEN fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Niffert Lagating - 152 Le trente mars mil neuf cent soixante trois, est décédé en son domicile, I2I rue de Turenne, Henri * 85 LECONTE, mécanicien, né à Rambouillet (Seine-Et-Dise), le neuf octobre mil huit cent quatre vingt neuf fils de Euphémie Jean ,Baptiste LECONTE, Et de Henriette Elisa LAMBERT, époux, décédés. - Epoux de * * Henriette Germaine DRONCHAT.- Dressé le premier avril mil neuf cent soixante trois, quinze heures, * sur la déclaration de Pierre Eugene LEVASSEUR, vingt trois ans, employé, 68 Boulevard Richard-Lenoir, qui, lecture ,faite-et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Coulf X JP. Mairie de DOUE- LA- FONTAINE ( Maine et Loire) * 153 Le vingt mars mil neuf cent soixante trois, à vingt une heures est décédé rue des Récollets: Emile * Auguste LEVANT, beucher, domicilié a Paris (III°), 32 rue du Grenier Saint Lazare, né le quinze mars * mil neuf cent a Avize (Marne), fils de Emilien LEVANT et de Jeanne Louise MOTILLON, époux décédés. * Epoux de Léonie Marie Célina CHUPEAU. Dressé le vengt et un Mars mil neuf cent soixante trois a dix heures sue la déclaration de Jeanne CROCHET, religieuse, âgée de soixante quatre ans, domiciliée à * s Doué la Fontaine qui lecture faite, et invité a lire 1 'acte a signé avec Nous, René Marie Joseph Nicolas, maire Officier de 1 'Etat Cicil.- Transcrit le premier Avril mil neuf cent soixante trois dix sept heures, par Nous Camille SEGAUX, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire du (111°) arrondissement de Paris./. Chu MAIRIE DE DRAVEUL ( Seine et Oise. - Le vingt sept Mars mil neuf cent soixante trois, cinq heures 154_ trente minutes, est décédé Rue Louis CAMATE: Louis Léon GODFROID, né a Profondeville (Belgique), le 39 dix huit Juin mil huit cent soixante douze, sans profession, domicilié a Paris (III°) arrondissement 32 Rue des Francs Bourgeois; Fils de Alexandre GODFROID et de Léonie VIATOUR, décédés. Divorcé en - premières noces de Irma Aline DUPONT. Veuf en, secondes noces- de ( Sans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le vingt Mars mil neus cent soixante trois, neuf heures, sur la déclaration de Clovis CHADEL préposé, cinquante un an, domicilié a Draveil, 21 Rue Paul Lafargue qui, lecture - faite et invité a lire ,1 acte a signé avec Nous, André GORGE', Maire de Draveil. - Transcrit le - - premier, Avril min neuf cent soixante trois, dix huit heures, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire Officier de ,1 'Etat Civil par délégation du Maire du (III°) Arrondissement de Paris./. Chur 