Vu la signifization a Nous faite le premier'mars mil neuf cent scixante trois, de la grosse d'un Le jugement rendu par le Tribunal de grande Instance de la Seine en date du dix huit janvier mil ne r soixante troisy Nous tranScrivons iti le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOT Dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarante trois, est décédée à Drancy (Seine) d KALIKY, domboiliée a Paris (III°), 6 Cite Dúpetit-Thouars, née a Toul (Meurthe-et-Moselle), le d e août mil neuf cent seize, fille de Fichèle KALIKY, et de Anna TSOUBISS, son épouse.- Epouse de I 30 Binem KERNER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'i F opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du P dispositf du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondissement de Pa Transcrit le deux mars mil neuf cent soixante trois, onze heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par ,délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Feel Le Le deux mars mil neuf cent soixante trois, six heures, est décédé en son domicile, 22 rue de Pic Joseph Raymond MERESCA, né à Alger (Algérie), lé dix huit février mil huit cent quatre vingt dou sans profession, fils de Louis MARÈSCA, et de Maria Laura MEROLLA, époux, décédés. Epoux de Bla Olga NICAISE.- - Dressé le trois mars mil neuf cent scixante trois, dix heures, sur la déclaration René LEMEUNIER, cinquante sept ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a l'acte a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officierde l'état civil par délége du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Joinning L-begtolarge Le Le deux mars mil neuf cent soixante trois, vingt une heure^trente, est décédée en son domicile, rl Meslay, Marguerite Henriette BRETON, née a Saumur (Maine-et-Loire), le quatorze octobre mil huit ir quatre vingt, sans profession, fille de Raymond Auguste BRETON, et de Henriette Frangoise JOUBER! er époux, décédés. Veuve de Charles PEYRAT. - Dressé le treis mars mil neuf cent soixante trois, di Dr heures dix, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante sept ans, employé, 57 rue de Bretagne t. 1 qui, lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire 11 officer de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. du L. Le deux mars mil neur cent soixante trois, neuf heures trente, est décédé en son domicile, 60 rue Chapon, Moris Fernand BUFFET, né a Noidant-le-Rocheuxx (Haute Marne), le trois août mil huit cent quatre vingt quanze, retraité, fils de Paul Alexandre BUFFET, et de Marie Augustine CORDIER, sans autres renseignements.- Célibataire.- Dressé le trois mars mil neuf cent soixante trois, dix heur vingt sur la déclaration de Andrée BRAULT épouse GICQUEL, trente six ans, gardienne d'immeuble, * domiciliée à Paris (III°), 60 rue Chapon, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte à signé * avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officher de l'état civil par délégation du Maire * du 3° Arrondissement de paris;/. Giequel Vu la signifization a Nous faite le premier'mars mil neuf cent scixante trois, de la grosse d'un Le jugement rendu par le Tribunal de grande Instance de la Seine en date du dix huit janvier mil ne r soixante troisy Nous tranScrivons iti le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOT Dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarante trois, est décédée à Drancy (Seine) d KALIKY, domboiliée a Paris (III°), 6 Cite Dúpetit-Thouars, née a Toul (Meurthe-et-Moselle), le d e août mil neuf cent seize, fille de Fichèle KALIKY, et de Anna TSOUBISS, son épouse.- Epouse de I 30 Binem KERNER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'i F opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du P dispositf du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondissement de Pa Transcrit le deux mars mil neuf cent soixante trois, onze heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par ,délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Feel Le Le deux mars mil neuf cent soixante trois, six heures, est décédé en son domicile, 22 rue de Pic Joseph Raymond MERESCA, né à Alger (Algérie), lé dix huit février mil huit cent quatre vingt dou sans profession, fils de Louis MARÈSCA, et de Maria Laura MEROLLA, époux, décédés. Epoux de Bla Olga NICAISE.- - Dressé le trois mars mil neuf cent scixante trois, dix heures, sur la déclaration René LEMEUNIER, cinquante sept ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a l'acte a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officierde l'état civil par délége du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Joinning L-begtolarge Le Le deux mars mil neuf cent soixante trois, vingt une heure^trente, est décédée en son domicile, rl Meslay, Marguerite Henriette BRETON, née a Saumur (Maine-et-Loire), le quatorze octobre mil huit ir quatre vingt, sans profession, fille de Raymond Auguste BRETON, et de Henriette Frangoise JOUBER! er époux, décédés. Veuve de Charles PEYRAT. - Dressé le treis mars mil neuf cent soixante trois, di Dr heures dix, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante sept ans, employé, 57 rue de Bretagne t. 1 qui, lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire 11 officer de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. du L. Le deux mars mil neur cent soixante trois, neuf heures trente, est décédé en son domicile, 60 rue Chapon, Moris Fernand BUFFET, né a Noidant-le-Rocheuxx (Haute Marne), le trois août mil huit cent quatre vingt quanze, retraité, fils de Paul Alexandre BUFFET, et de Marie Augustine CORDIER, sans autres renseignements.- Célibataire.- Dressé le trois mars mil neuf cent soixante trois, dix heur vingt sur la déclaration de Andrée BRAULT épouse GICQUEL, trente six ans, gardienne d'immeuble, * domiciliée à Paris (III°), 60 rue Chapon, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte à signé * avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officher de l'état civil par délégation du Maire * du 3° Arrondissement de paris;/. Giequel 