MA) MAIRTE DE (Seine et lise) Le vingt trois juin mil neuf "Le vir heure cent quinze, soixante est 13 décédée 3 Avenue Jean Jaures, Justine BUISSON, née le treize a quat vii quatre vingt quatre i Paris (xxe), sans profession, domiciliée a Paris (IIIe), 1 rue Borda.- mil octobre 1 mi 1 ne autres renseignements comnus Ju du déclarant). Dressé le vingt quatre juin mil neuf et de cei onze,heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante cinq ans, employé 3 Avenue Jean juille qui, lecture faite et invité a ans lire l'acte a'signé avec Marne Nous, (Seine Raymond et lise). BILBOR, Maire de ans , - Transcrit* avi le trente juillet mil neuf cent Nous, soixante SEGAU. Monique LAVAU, trois, nei fonctionnaire, quinze officier de l'état civl de Paris./. par délégation du maire du 3e par "MAIRIE DE NEUILLY-SUR=MARNE 3 (Seine et - Le MAIRI vingt une heure sept juin mil neuf quarante cent cinq, soixante est décédée Le 3 Avenue Jean Jaures, est d cent Claire quatre FARGY, née à le vingt onze trois, Paris Bea (XXe), , sans a Eyd Archives.- profession, domiciliée Veuve is Paris de BOGNIER.- (iiie), 78 (Sans rue (Sa autres RABIN huit juin mil renseignements connus neuf du cent soixante déclarants). - trois, Dressé sa quinze heures, cinq sur la BOET ans, employé déclaration de 3 mil Avenue Henri Jean Jaures, LAURENT, o qui, lecture faite Raymond et invit é BILBOR, à avec Maire lire de l'acte 1 B. leuilly-sur~Marne asigné (Seine et été 1 "soixante 013e9.- Transerit trois, le Mon quinze heures trente quinze, juillet mil par civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. LAVAU, Nous, Monique trois fonctionnaire, officier de 1'6 Par gatid L Cth r1 MAIRIE DE (Seine heures et Oise), - MAIR (1 quarante Le cinq, sept est décédée juillet mil 3 Atrenue neuf cent JJ cent Jean quatre vingt Jaures, soixante hüit Amabile trois, quari quatre a Marie Monteluppo (Italie), BITOSSI, née le CI rue Saint Martin. - Epouse de sans trente BECAGLI.- profession, J (III (Sans domisiliéa a huit autres Paris (IIIe 1; six, öinquante cind mil ans, neuf émployé cent soixante 3 Avenue trois, dnze heures dix, renseignements) sur la déclaration connus du de déclarant) - I Juillet d Veur décl mil avec neuf Nous, raymend BILBOR, Maire de Nauilly-sur-Marne Jean jaures, qui, lecture faite et invité à lire Henri l'acte LAURENT et 01 l'état civil cent par soixante`trois, quinze heures trente, par (Seine Nous, et Monique lise).- Transcrit le trente jui a juil délégation du maire du 3e Arrondissement de Paris./. LAVAU, fonctionnaire offi offi Le Mai décédé CONSULAT à Bosost, GENÉRAL province DE FRANCE A BARCELONE (Espagne), Le treize juin Cody de Lérida cinquante (Espagne), milneur mot cent sept Charles soixante le GRANGER né a trois, é et des mil neuf cent soixante ans, domicilio trois, seize à Paris,- heures, Marié,- en (Sans autres renseignements). Palaiseau - (Seine Dressé et le lise), : fi 've bureau de l'état givil de Bosost (Lerida), présence de D.Francisco Berdie Aunos, seize e Dr do so Barcelone, Transcrit par Officier Nous, de Roger MONNAYOU, Ministre Plénipotentieire, de D.Francisco Navarro Saforcada, Juge, secrétaire charg BE A a av le soixant'e mafre trois, sur la production la Légion de l'acte original, Officier de l'état civil, chargé du le dix Consulat sept Général Jyillet mil de fra ce de Bosost (Lérida). dûment - ge Transcrit le légalisée ne - Monique trente et par Nous, juillet traduite, à pa LAVAU, mil Nous neuf remis fonctionnaire, cent officier sement de Baris./. de soixante l'état trois, civl seize he par délégation du maire du 3e Ar o j MA) MAIRTE DE (Seine et lise) Le vingt trois juin mil neuf "Le vir heure cent quinze, soixante est 13 décédée 3 Avenue Jean Jaures, Justine BUISSON, née le treize a quat vii quatre vingt quatre i Paris (xxe), sans profession, domiciliée a Paris (IIIe), 1 rue Borda.- mil octobre 1 mi 1 ne autres renseignements comnus Ju du déclarant). Dressé le vingt quatre juin mil neuf et de cei onze,heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante cinq ans, employé 3 Avenue Jean juille qui, lecture faite et invité a ans lire l'acte a'signé avec Marne Nous, (Seine Raymond et lise). BILBOR, Maire de ans , - Transcrit* avi le trente juillet mil neuf cent Nous, soixante SEGAU. Monique LAVAU, trois, nei fonctionnaire, quinze officier de l'état civl de Paris./. par délégation du maire du 3e par "MAIRIE DE NEUILLY-SUR=MARNE 3 (Seine et - Le MAIRI vingt une heure sept juin mil neuf quarante cent cinq, soixante est décédée Le 3 Avenue Jean Jaures, est d cent Claire quatre FARGY, née à le vingt onze trois, Paris Bea (XXe), , sans a Eyd Archives.- profession, domiciliée Veuve is Paris de BOGNIER.- (iiie), 78 (Sans rue (Sa autres RABIN huit juin mil renseignements connus neuf du cent soixante déclarants). - trois, Dressé sa quinze heures, cinq sur la BOET ans, employé déclaration de 3 mil Avenue Henri Jean Jaures, LAURENT, o qui, lecture faite Raymond et invit é BILBOR, à avec Maire lire de l'acte 1 B. leuilly-sur~Marne asigné (Seine et été 1 "soixante 013e9.- Transerit trois, le Mon quinze heures trente quinze, juillet mil par civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. LAVAU, Nous, Monique trois fonctionnaire, officier de 1'6 Par gatid L Cth r1 MAIRIE DE (Seine heures et Oise), - MAIR (1 quarante Le cinq, sept est décédée juillet mil 3 Atrenue neuf cent JJ cent Jean quatre vingt Jaures, soixante hüit Amabile trois, quari quatre a Marie Monteluppo (Italie), BITOSSI, née le CI rue Saint Martin. - Epouse de sans trente BECAGLI.- profession, J (III (Sans domisiliéa a huit autres Paris (IIIe 1; six, öinquante cind mil ans, neuf émployé cent soixante 3 Avenue trois, dnze heures dix, renseignements) sur la déclaration connus du de déclarant) - I Juillet d Veur décl mil avec neuf Nous, raymend BILBOR, Maire de Nauilly-sur-Marne Jean jaures, qui, lecture faite et invité à lire Henri l'acte LAURENT et 01 l'état civil cent par soixante`trois, quinze heures trente, par (Seine Nous, et Monique lise).- Transcrit le trente jui a juil délégation du maire du 3e Arrondissement de Paris./. LAVAU, fonctionnaire offi offi Le Mai décédé CONSULAT à Bosost, GENÉRAL province DE FRANCE A BARCELONE (Espagne), Le treize juin Cody de Lérida cinquante (Espagne), milneur mot cent sept Charles soixante le GRANGER né a trois, é et des mil neuf cent soixante ans, domicilio trois, seize à Paris,- heures, Marié,- en (Sans autres renseignements). Palaiseau - (Seine Dressé et le lise), : fi 've bureau de l'état givil de Bosost (Lerida), présence de D.Francisco Berdie Aunos, seize e Dr do so Barcelone, Transcrit par Officier Nous, de Roger MONNAYOU, Ministre Plénipotentieire, de D.Francisco Navarro Saforcada, Juge, secrétaire charg BE A a av le soixant'e mafre trois, sur la production la Légion de l'acte original, Officier de l'état civil, chargé du le dix Consulat sept Général Jyillet mil de fra ce de Bosost (Lérida). dûment - ge Transcrit le légalisée ne - Monique trente et par Nous, juillet traduite, à pa LAVAU, mil Nous neuf remis fonctionnaire, cent officier sement de Baris./. de soixante l'état trois, civl seize he par délégation du maire du 3e Ar o j 