Trente* nent' 284 Y 161 Leitreize août mil neuf cent soixanté trois, vingt deux heures, est décédé en son domicile, a3 rue de Béarn, Léon NARBONI, né le vingt juillet mil huit centisodxante dix huit, a. Saint Eugênep (Alger), * retraité, fils de Joseph NARBONI, et de Zara COHEN-JONATHAN, époux décédés. - Divrocé en premières * noces de Anne Louise CHASSAC. - Epoux en secondes noces de Marie LABERENNE.- Dressé le seize août dil neur cent soixante trois, dix heures trente, sur la déclaration de Gaston JURMANDE, cinquante ans, * domicilié à Paris (IIIe), 13 rue des Arquebusiers, qui, lecture faite etinité a lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3ecArfondissement de Paris./. clue/ 285 MAIRIE DE DRAVEIL (Seine et Gise) Le vingt quatre Juillet mil neuf cent soixante trois, seize * * 82 heures trente, est décédée rue Louis Camate, Eugénie BECRET, née a Paris (xxe), le vingt cinq août mil huit cent quatre vingt cinq, retraitée domiciliée à Paris (IIIe), 41 rue de Bretagne, fille de * Eugene BECRET, et de Eugénie GRASSER decedes. - Divorcée de Antoine BORDAT. - Dressé le vingt cinq * * Juillet mil neuf cent soixante trois, neuf heures, sur la d'éolaration de Clovis CHADEL, préposé, cinquante un ans, domicilié a Draveil' 21, rue Paul Lafargue qui, lecture faite et invité à lire l'ac- te a signé avec Nous André GORGE, Maire'de Draveil. - Transcrit le seize août mil neuf cent soixante trois, onze heures, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionhaire, Officier' de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris.- clayf 285 MAIRIE DE ARNOUYILLE~LÈS-CONESSE (Seine-et-oise), - Le dix août mil neuf cent soixante trois, sept heu- 7 83 res trente, est décédé au domicile de ses enfants, 20 Avenue Henri Barbusse, Machiavello Martino * * * li MACHIAVELLI, domicilié a Paris (Seine) IIIe Arrondissement, II rue Villehardouin, né à Lastra a Signa (Italie) le neuf juillet mil huit cent quatre vingt un, retraité, fils de Léopoldo MACHIAVELLE, et de Giovanna Biondi, décédés. - Epoux de Emilia Marianna Speranza MECOCCI.- Dressé le jour susdit, dix sept heures trente minutes, sur la déclaration de Jean de Lafargue Bares, trente huit ans, régisseur des * * Pompes Funebres a Goness.e (Seine-et-oise), 58 rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Paul Mazurier, Chevalier de la Légion d Honneur, Officier de l'Instruction Publique, Maire d!Arnouville- les-Gonesse.- Transcrit le seize Août mil neuf cent soixante trois, seize heures, par Nous, Camille * SEGAUX, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. 287 Le quinze soût mil neuf cent soixante trois, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 80 City rue Quincampoix, Marcel LOSCO, né a Alger (Algérie), le vingt un octobre mil neuf cent treize, trans- ponteur, fils de Jean Joseph bosco, et de Marie des neiges LEGARRA; époux décédés. - Epoux de Sophie * * BaBbe KECK. - Dressé le seize Août mil neuf cent soixante trois; seize heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI quarante sept ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte & stgné avec Nous Monique LAVAUX fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Piboni STATE Trente* nent' 284 Y 161 Leitreize août mil neuf cent soixanté trois, vingt deux heures, est décédé en son domicile, a3 rue de Béarn, Léon NARBONI, né le vingt juillet mil huit centisodxante dix huit, a. Saint Eugênep (Alger), * retraité, fils de Joseph NARBONI, et de Zara COHEN-JONATHAN, époux décédés. - Divrocé en premières * noces de Anne Louise CHASSAC. - Epoux en secondes noces de Marie LABERENNE.- Dressé le seize août dil neur cent soixante trois, dix heures trente, sur la déclaration de Gaston JURMANDE, cinquante ans, * domicilié à Paris (IIIe), 13 rue des Arquebusiers, qui, lecture faite etinité a lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3ecArfondissement de Paris./. clue/ 285 MAIRIE DE DRAVEIL (Seine et Gise) Le vingt quatre Juillet mil neuf cent soixante trois, seize * * 82 heures trente, est décédée rue Louis Camate, Eugénie BECRET, née a Paris (xxe), le vingt cinq août mil huit cent quatre vingt cinq, retraitée domiciliée à Paris (IIIe), 41 rue de Bretagne, fille de * Eugene BECRET, et de Eugénie GRASSER decedes. - Divorcée de Antoine BORDAT. - Dressé le vingt cinq * * Juillet mil neuf cent soixante trois, neuf heures, sur la d'éolaration de Clovis CHADEL, préposé, cinquante un ans, domicilié a Draveil' 21, rue Paul Lafargue qui, lecture faite et invité à lire l'ac- te a signé avec Nous André GORGE, Maire'de Draveil. - Transcrit le seize août mil neuf cent soixante trois, onze heures, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionhaire, Officier' de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris.- clayf 285 MAIRIE DE ARNOUYILLE~LÈS-CONESSE (Seine-et-oise), - Le dix août mil neuf cent soixante trois, sept heu- 7 83 res trente, est décédé au domicile de ses enfants, 20 Avenue Henri Barbusse, Machiavello Martino * * * li MACHIAVELLI, domicilié a Paris (Seine) IIIe Arrondissement, II rue Villehardouin, né à Lastra a Signa (Italie) le neuf juillet mil huit cent quatre vingt un, retraité, fils de Léopoldo MACHIAVELLE, et de Giovanna Biondi, décédés. - Epoux de Emilia Marianna Speranza MECOCCI.- Dressé le jour susdit, dix sept heures trente minutes, sur la déclaration de Jean de Lafargue Bares, trente huit ans, régisseur des * * Pompes Funebres a Goness.e (Seine-et-oise), 58 rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Paul Mazurier, Chevalier de la Légion d Honneur, Officier de l'Instruction Publique, Maire d!Arnouville- les-Gonesse.- Transcrit le seize Août mil neuf cent soixante trois, seize heures, par Nous, Camille * SEGAUX, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. 287 Le quinze soût mil neuf cent soixante trois, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 80 City rue Quincampoix, Marcel LOSCO, né a Alger (Algérie), le vingt un octobre mil neuf cent treize, trans- ponteur, fils de Jean Joseph bosco, et de Marie des neiges LEGARRA; époux décédés. - Epoux de Sophie * * BaBbe KECK. - Dressé le seize Août mil neuf cent soixante trois; seize heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI quarante sept ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte & stgné avec Nous Monique LAVAUX fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Piboni STATE 