MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES (Seine et Oise). - Le vingt sept février mil neuf cent soixante trois, heures, est décédée 48 rue Henri Barbusse, Yvonne Marie BOHU, née a Sotteville les Remen (Seine juillet mil huit vingt treize, sans profession, fille de Léopold * * time), le vingt un cent quatre Eugene BOHU, et de Augustine Emélie FORGEO, époux, décédés.- Epouse de Auguste André PETIT, a Paris (IIT°) 18 rue Réaumur.- Dressé le vingt sept février mil neuf cent soixante trois, seize * heures, sur la déclaration de André LAURANS, quarante trois ans, employé 48 rue Henrd-Barbusse, qui, lire l'acte signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette Mairie, - lecture faite et invité a 8. officier de l'état civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt quatre mai mil neuf cent * * soixante trois, dix heures cinquante, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état o par délégation du maire du 3 Arrondissement de Paris./. cheef Le, vingt deux mai mil neuf cent soixante trois tost est décédé en son domicile, 63 rue de Turenne, Henri Jacques Eugene GOUALLE VAN den BOGAERT, né a Paris (III°), 1e. douze décembre mil huit cent quatre * vingt sept, commergant, fils de Jacques GOUALLE, et de Georgette Adelina Eugénie BRUNET, époux, décé Epoux de Georgette Suzanne Gabrielle RAYNAL.- Dressé le vingt quatre mai mil neuf cent soixánte dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante sept ans, employé 57 rue de Bretagne, qu lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Eby Le vingt cinq mai mil neuf cent soixante trois, vingt une heure cinquante, est décédée en son domici 40 rue de Turbigo, Marguerite BRELIVET, née à Cast (Finistère), leitrente décembre mil, neuf cent un, commergante, fille de Louis BRELIVET, et de Anne LE PAGE, époux, décédés. - Veuve de Jean-René LE GRA Dressé le vingt sept mai mil neuf cent soixante trois, seize heures, dur la déclaration de René * * LEMEUNIER, cinquante sept ans, employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a l'act a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire d 3 Arrondissement de Paris. Jany Chalf Le vingt sept mai mil neuf cent soixante trois, neuf heures, est decedb en son domicile, 58 rue de * Turenne, Maxime Charles de LÉON, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, ne a Paris (XII°), dix août mil huit cent quatre vingt dix, retraité, fils de Paul Frangois Auguste Marie de LÉON, et fide de Márie. JACQUET, époux, decedes.- Veuf en premieres noces de Berthe, FOISSAC.- Epoux en secondes no de Irma Lucie BELFORT. - Dressé le vingt huit mai mil neuf cent soixante trois, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante sept ans, employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. SCHOOL Chay MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES (Seine et Oise). - Le vingt sept février mil neuf cent soixante trois, heures, est décédée 48 rue Henri Barbusse, Yvonne Marie BOHU, née a Sotteville les Remen (Seine juillet mil huit vingt treize, sans profession, fille de Léopold * * time), le vingt un cent quatre Eugene BOHU, et de Augustine Emélie FORGEO, époux, décédés.- Epouse de Auguste André PETIT, a Paris (IIT°) 18 rue Réaumur.- Dressé le vingt sept février mil neuf cent soixante trois, seize * heures, sur la déclaration de André LAURANS, quarante trois ans, employé 48 rue Henrd-Barbusse, qui, lire l'acte signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette Mairie, - lecture faite et invité a 8. officier de l'état civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt quatre mai mil neuf cent * * soixante trois, dix heures cinquante, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état o par délégation du maire du 3 Arrondissement de Paris./. cheef Le, vingt deux mai mil neuf cent soixante trois tost est décédé en son domicile, 63 rue de Turenne, Henri Jacques Eugene GOUALLE VAN den BOGAERT, né a Paris (III°), 1e. douze décembre mil huit cent quatre * vingt sept, commergant, fils de Jacques GOUALLE, et de Georgette Adelina Eugénie BRUNET, époux, décé Epoux de Georgette Suzanne Gabrielle RAYNAL.- Dressé le vingt quatre mai mil neuf cent soixánte dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante sept ans, employé 57 rue de Bretagne, qu lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Eby Le vingt cinq mai mil neuf cent soixante trois, vingt une heure cinquante, est décédée en son domici 40 rue de Turbigo, Marguerite BRELIVET, née à Cast (Finistère), leitrente décembre mil, neuf cent un, commergante, fille de Louis BRELIVET, et de Anne LE PAGE, époux, décédés. - Veuve de Jean-René LE GRA Dressé le vingt sept mai mil neuf cent soixante trois, seize heures, dur la déclaration de René * * LEMEUNIER, cinquante sept ans, employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a l'act a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire d 3 Arrondissement de Paris. Jany Chalf Le vingt sept mai mil neuf cent soixante trois, neuf heures, est decedb en son domicile, 58 rue de * Turenne, Maxime Charles de LÉON, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, ne a Paris (XII°), dix août mil huit cent quatre vingt dix, retraité, fils de Paul Frangois Auguste Marie de LÉON, et fide de Márie. JACQUET, époux, decedes.- Veuf en premieres noces de Berthe, FOISSAC.- Epoux en secondes no de Irma Lucie BELFORT. - Dressé le vingt huit mai mil neuf cent soixante trois, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante sept ans, employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. SCHOOL Chay 