Neuf It un 54 Vu la signification a Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cant soixante trois, de la grosse ment d!un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du neuf novembre mil neuf cent soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Juivaut - ... Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Drancy (Seine), *** : du battouth Abraham HOFMANN, domicilié a Paris (III°), 53 boulevard Beaumarchais, ébéniste, né a Tchenstokow (Rus- sie), le vingt sept octobre mil huit cent quatre vingt sept, fils de Salomon HOFMANN, et de Reina * * be 1972 SCHLAMOVITZ, son épouse.7 Epoux de Esther SCHIMONOWITZ - Dit que le présent jugement tiendra lieu $372 . fion d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositic du présent jugement sur les registres courants de la ctifie Mairie du 3°Arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, * S 1994 13) du onze heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par déléga- battants tion du Maire du "Arrondissement de Paris ./. HOFMANN 1944 nonee Phanp (Seine). tion du Maire frouds 55 Vu la signification a Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du neuf novembre mil neuf cent 20 sixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. ) Auivant Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante quatre, est decedle a Drancy (Seine), Esther * 88 du SCHIMONOVITZ, domiciliée a Paris (III°), 53 boulevard Beaumarchais, née a Varsovie (Pologne), le quinze mbattant juillet mil huit cent quatre vingt huit, fille de Abraham SCHIMONOVITZ et de Jeanne LIMELOWITZ, son bre 1974 épouse - Epouse de Abraham HOFMANN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus- 172. nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la ration us- transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondis- sement de Paris -Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, onze heures quarant e- dinq, Par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du Arrondissement de Paris ./. Twef 56 Vu la signification à Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du neuf novembre mil neuf cent It soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement L LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS.. Dit et déclare que le vingt huit octobre mil neuf cent quarante trois, est décédé à Drancy (Seine), * Max DROUKARTCHIK, domicilié a Paris (III°), 9 rue Elzévir, né à Paris (XII°) le neuf mars mil neuf cent douze, fils de Bourekh DROUKARTCHIK et de Bajla Ruchla GRYNSZPAN, son épouse. - Divorcé de Julien- ne Antoinette FICHTER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants' de la Mairie du de Paris.- Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, quatorze heures quarante cinq, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3°Arrondisse- ment de Paris ./. ruef Neuf It un 54 Vu la signification a Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cant soixante trois, de la grosse ment d!un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du neuf novembre mil neuf cent soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Juivaut - ... Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Drancy (Seine), *** : du battouth Abraham HOFMANN, domicilié a Paris (III°), 53 boulevard Beaumarchais, ébéniste, né a Tchenstokow (Rus- sie), le vingt sept octobre mil huit cent quatre vingt sept, fils de Salomon HOFMANN, et de Reina * * be 1972 SCHLAMOVITZ, son épouse.7 Epoux de Esther SCHIMONOWITZ - Dit que le présent jugement tiendra lieu $372 . fion d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositic du présent jugement sur les registres courants de la ctifie Mairie du 3°Arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, * S 1994 13) du onze heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par déléga- battants tion du Maire du "Arrondissement de Paris ./. HOFMANN 1944 nonee Phanp (Seine). tion du Maire frouds 55 Vu la signification a Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du neuf novembre mil neuf cent 20 sixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. ) Auivant Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante quatre, est decedle a Drancy (Seine), Esther * 88 du SCHIMONOVITZ, domiciliée a Paris (III°), 53 boulevard Beaumarchais, née a Varsovie (Pologne), le quinze mbattant juillet mil huit cent quatre vingt huit, fille de Abraham SCHIMONOVITZ et de Jeanne LIMELOWITZ, son bre 1974 épouse - Epouse de Abraham HOFMANN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus- 172. nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la ration us- transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondis- sement de Paris -Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, onze heures quarant e- dinq, Par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du Arrondissement de Paris ./. Twef 56 Vu la signification à Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du neuf novembre mil neuf cent It soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement L LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS.. Dit et déclare que le vingt huit octobre mil neuf cent quarante trois, est décédé à Drancy (Seine), * Max DROUKARTCHIK, domicilié a Paris (III°), 9 rue Elzévir, né à Paris (XII°) le neuf mars mil neuf cent douze, fils de Bourekh DROUKARTCHIK et de Bajla Ruchla GRYNSZPAN, son épouse. - Divorcé de Julien- ne Antoinette FICHTER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants' de la Mairie du de Paris.- Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, quatorze heures quarante cinq, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3°Arrondisse- ment de Paris ./. ruef 