Le - Vu la signification a Nous faite le neuf mai mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un jug rendu par le Tribunal de Grande, Instance de la Seine, date du vingt deux février mil neuf ep soixante troisi, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MO 1 neuf juillet mil neuf cent quarante deux, est décédée a Drancy (Sei Dit et déclare que le vingt - Rachel +HABERGRYC, domiciliée à Paris (III°), 283 rue Saint Martin, secrétaire, née a Varsovie - (Pologne), le trente novembre mil neuf cent dix sept, fille de Kbelman HABERGRYC, et de Dwojia HABERGRYC.- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la Z et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la t C cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Maire du 3° Arrond Le sement de Paris.- Transcrit le neuf mai mil neuf cent soixante trois, dix heures vingt, par No AGT Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondis fe de Paris.7. Dr chuif do 1 o Vu la signification a Nous faite le neuf mai mil neuf eent soixante trois, de la grosse d'un * jugement rendu par le Tribunal de grande Instance de la Seine en date du premier décembre mil dent soixanté un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante trois, est décédé à Drá (Seine), Sylvain GUNZBERG, domicilié a Paris (III°), 82 rue des Archives, né à Paris (x11°), 1 dix neuf mai mil neuf cent quarante-un, fils de Leib dit Léon GUNZBERG, et de Ejdla SEGALOW, épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera ( ble aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du du présent jugement sur les Le registres courants de la maire du 3° Arrondissement de Paris.- N le neuf mai mil neuf cent soixante trois, dix heures trente, par Nous, Camille SEGAUX, m1 officier' de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Baris./. d a s cluef C d Vu la signification a Nous faite le neuf mai mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un jugement rendu par le tribunal de grande Instance dela Seine en date du premier décembre fill ne cent soixante un, Nous transcrivons ici le ,dispositif dudit jugment : LE TRIBUNAL PAR CES ... Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante trois, est décédé. Drancy (Se Leib dit Léon GUNZBERG, domicilié à Paris (111°) 82 rue des archives, tailleur, né à (Russie), le quatre juin mil neuf cent, fils de Halm GUNZBERG, et de Mindel NAIDORF, son Divorcé en premderes noces de Debore TICHKOWSKY.- Et époux en secondes noces de Ejdla Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera from opposable lown tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du présent jugement dispositif o sur lessregistres courants de la Le Mairie du 3° Arrondissement de le neuf Paris.- mai mil neuf cent soixante trois, dix Ap heures quarante, par Nous, Camille SEGAUX, pr naire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. re Av oh 1 , aluy Ma Le - Vu la signification a Nous faite le neuf mai mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un jug rendu par le Tribunal de Grande, Instance de la Seine, date du vingt deux février mil neuf ep soixante troisi, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MO 1 neuf juillet mil neuf cent quarante deux, est décédée a Drancy (Sei Dit et déclare que le vingt - Rachel +HABERGRYC, domiciliée à Paris (III°), 283 rue Saint Martin, secrétaire, née a Varsovie - (Pologne), le trente novembre mil neuf cent dix sept, fille de Kbelman HABERGRYC, et de Dwojia HABERGRYC.- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la Z et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la t C cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Maire du 3° Arrond Le sement de Paris.- Transcrit le neuf mai mil neuf cent soixante trois, dix heures vingt, par No AGT Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondis fe de Paris.7. Dr chuif do 1 o Vu la signification a Nous faite le neuf mai mil neuf eent soixante trois, de la grosse d'un * jugement rendu par le Tribunal de grande Instance de la Seine en date du premier décembre mil dent soixanté un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante trois, est décédé à Drá (Seine), Sylvain GUNZBERG, domicilié a Paris (III°), 82 rue des Archives, né à Paris (x11°), 1 dix neuf mai mil neuf cent quarante-un, fils de Leib dit Léon GUNZBERG, et de Ejdla SEGALOW, épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera ( ble aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du du présent jugement sur les Le registres courants de la maire du 3° Arrondissement de Paris.- N le neuf mai mil neuf cent soixante trois, dix heures trente, par Nous, Camille SEGAUX, m1 officier' de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Baris./. d a s cluef C d Vu la signification a Nous faite le neuf mai mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un jugement rendu par le tribunal de grande Instance dela Seine en date du premier décembre fill ne cent soixante un, Nous transcrivons ici le ,dispositif dudit jugment : LE TRIBUNAL PAR CES ... Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante trois, est décédé. Drancy (Se Leib dit Léon GUNZBERG, domicilié à Paris (111°) 82 rue des archives, tailleur, né à (Russie), le quatre juin mil neuf cent, fils de Halm GUNZBERG, et de Mindel NAIDORF, son Divorcé en premderes noces de Debore TICHKOWSKY.- Et époux en secondes noces de Ejdla Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera from opposable lown tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du présent jugement dispositif o sur lessregistres courants de la Le Mairie du 3° Arrondissement de le neuf Paris.- mai mil neuf cent soixante trois, dix Ap heures quarante, par Nous, Camille SEGAUX, pr naire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. re Av oh 1 , aluy Ma 