(harante-trois 315 P MAJRIE D*EPINAY-SUR-ORGE.- (Seine=et-oise), Le vingt huit août mil neuf cent soixante trois, deux * * 93 heures quarante cinq minutes, est décédé a Epinay-sur-orge, Bonnedine HABBAT, domicilié à Paris (IIIe), 8 72 rue Quincampoix, né à Marnia (Oran), en mil neuf cent vingt cinq, fils de Rabah, décédé et de Houat Alcha. Epoux de Ferbecki Eskian, sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le vingt neuf août mil neuf cent soixante trois, neuf hueres, sur la déclaration de Roger CHASSEFEYRE, trent e huit * ans, employé, domicilié a Sainte-Genevieve-des-Bois (Seine=st-0ise), 13 Avenue d'Amérique, qui, lectune faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire Transcrit le vingt trois septembre mil neuf cent soixante trois, neuf heures trent e, par Nous, Monique LAVAU, * * fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. capy 316 MAIRIE DE MONTMIRAIL (Marne) - Le dix neuf septembre mil neuf cent soixante trois, douze heures, est * décédé, 12 rue de Montléan, Henri Georges MIGNARD, sans profession, domicilié a Paris (IIIe), 106 rue de Turenne, né le sept février mil huit cent quatre vingt douze a Paris (XIVe), fils de Marie Henriette MIGNARD, decidee.- Epoux de Irene Hélene LECLERC.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante troi dix sept sur la déclaration de Jacques BERTIN, quarante ans, Directeur de 1*Hopital, qui, * * "lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Jean BOUSSIN, Maire-Adjoint , Officier de * l'état divil par délégation.- Transcrit le vingt trofs septembre mil neuf cent soixante trois, neuf * * heures quarante, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'ét at civil par délégation du * * Maire du 3e Arrondissement de Paris./. M 317 Vu la signification a Nous faite -le seize septembre mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un's * 43. jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du dix mai mi) 1 neuf cent soixante trois, Nous trancrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS actific et déclare que le deux août mil neuf cent quarant e deux, est décédée à Pithiviers (Loiret), Mindla ndurs SZMULIEWICZ, domiciliée a Paris (IIIe), 66 rue Notre-Dame-de-Nazareth, née a Szydlowic (Pologne), en * Anciens mil neuf cent neuf, fille de et de , sans renseignements. Epouse de Jacob KUPERMAN. - Dit que que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et quiil sera opposable aux tiers danst eded termes de l'artiwle 91 du Code Civil. Ordonna la transcription du dispositif du présent jugement * Firet) out s'ur les registres courants de la Mairie du 3e Arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt trois sept * embre mil neuf cent soixante trois, neuf heures cinquante, par Nous, Monique, LAVAU, fonctionnaire, * * du Maire officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris. clay 318 Vu la signification a Nous faite le seize septembre mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un * * jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du dix mai mil neuf cent soixante 44 t nois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et *. lific déclare queld six-août mil neuf cent quarante deux, est décédée à Pithiviers (Loiret), Marie KUPERMAN, 997 5) du domiciliée à Paris (IIIe), 66 rue Notre-Dame-de~Nazareth, née a Paris (XIVe), le six février mil neuf taxt cent vingt huit , fille de Jacob KUPERMAN, et de Mindla SZMULIEWICZ, son épouse. Dit que le présent * * POENAN jugment tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les temmes 942 Nhan de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les * * uivers registres courants de la Mairie du 3eAdrondissement de Paris. Transcrit le vingt trois septembre mil * 1997 neuf cent soixante trois, dix heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil lu Maire par délégation decision deq. ee Procurur de ea du Maire du 3e Arrondissement de Paris./ 5 estnee fe 26 ucier 1928et Maire non ee Egevdier@19284 Repubeigue 97 12106 87 MG en Ce sens a Paris en datedu 20 jein R27 jeen Jegg Par délégation du 5 (harante-trois 315 P MAJRIE D*EPINAY-SUR-ORGE.- (Seine=et-oise), Le vingt huit août mil neuf cent soixante trois, deux * * 93 heures quarante cinq minutes, est décédé a Epinay-sur-orge, Bonnedine HABBAT, domicilié à Paris (IIIe), 8 72 rue Quincampoix, né à Marnia (Oran), en mil neuf cent vingt cinq, fils de Rabah, décédé et de Houat Alcha. Epoux de Ferbecki Eskian, sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le vingt neuf août mil neuf cent soixante trois, neuf hueres, sur la déclaration de Roger CHASSEFEYRE, trent e huit * ans, employé, domicilié a Sainte-Genevieve-des-Bois (Seine=st-0ise), 13 Avenue d'Amérique, qui, lectune faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire Transcrit le vingt trois septembre mil neuf cent soixante trois, neuf heures trent e, par Nous, Monique LAVAU, * * fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. capy 316 MAIRIE DE MONTMIRAIL (Marne) - Le dix neuf septembre mil neuf cent soixante trois, douze heures, est * décédé, 12 rue de Montléan, Henri Georges MIGNARD, sans profession, domicilié a Paris (IIIe), 106 rue de Turenne, né le sept février mil huit cent quatre vingt douze a Paris (XIVe), fils de Marie Henriette MIGNARD, decidee.- Epoux de Irene Hélene LECLERC.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante troi dix sept sur la déclaration de Jacques BERTIN, quarante ans, Directeur de 1*Hopital, qui, * * "lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Jean BOUSSIN, Maire-Adjoint , Officier de * l'état divil par délégation.- Transcrit le vingt trofs septembre mil neuf cent soixante trois, neuf * * heures quarante, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'ét at civil par délégation du * * Maire du 3e Arrondissement de Paris./. M 317 Vu la signification a Nous faite -le seize septembre mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un's * 43. jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du dix mai mi) 1 neuf cent soixante trois, Nous trancrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS actific et déclare que le deux août mil neuf cent quarant e deux, est décédée à Pithiviers (Loiret), Mindla ndurs SZMULIEWICZ, domiciliée a Paris (IIIe), 66 rue Notre-Dame-de-Nazareth, née a Szydlowic (Pologne), en * Anciens mil neuf cent neuf, fille de et de , sans renseignements. Epouse de Jacob KUPERMAN. - Dit que que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et quiil sera opposable aux tiers danst eded termes de l'artiwle 91 du Code Civil. Ordonna la transcription du dispositif du présent jugement * Firet) out s'ur les registres courants de la Mairie du 3e Arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt trois sept * embre mil neuf cent soixante trois, neuf heures cinquante, par Nous, Monique, LAVAU, fonctionnaire, * * du Maire officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris. clay 318 Vu la signification a Nous faite le seize septembre mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un * * jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du dix mai mil neuf cent soixante 44 t nois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et *. lific déclare queld six-août mil neuf cent quarante deux, est décédée à Pithiviers (Loiret), Marie KUPERMAN, 997 5) du domiciliée à Paris (IIIe), 66 rue Notre-Dame-de~Nazareth, née a Paris (XIVe), le six février mil neuf taxt cent vingt huit , fille de Jacob KUPERMAN, et de Mindla SZMULIEWICZ, son épouse. Dit que le présent * * POENAN jugment tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les temmes 942 Nhan de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les * * uivers registres courants de la Mairie du 3eAdrondissement de Paris. Transcrit le vingt trois septembre mil * 1997 neuf cent soixante trois, dix heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil lu Maire par délégation decision deq. ee Procurur de ea du Maire du 3e Arrondissement de Paris./ 5 estnee fe 26 ucier 1928et Maire non ee Egevdier@19284 Repubeigue 97 12106 87 MG en Ce sens a Paris en datedu 20 jein R27 jeen Jegg Par délégation du 5 