Le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, dix sept heures quarant e cinq, est décédée en son * , domiciley, boulevard Saint Martin, Sura FROGEL, née a Lodz (Pologne), 1e quinze août mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Zalman FROGEL, et de Gitla FROGEL, époux, décédés Veuve de Chaskel KAPLAN. - Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante trois, quinze heures, sur la. - déclaration' de Jean BALLARD, trente six ans, négociant, domicilié a Montrouge (Seine), 114 avenue * Marx Dormoy, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, * * "onctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Serf Balland Le dix sept mars mil neuf cent soixante-trois, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile 9 pue de Brantôôme, René Albert RICARD, né a Béziers (Hérault ), le vingt-sept mai mil neuf cent six chauffeur mécanicien, fils de Elie Jean RICARD, et de Alexandrine Bernadette FOURNIER, son épouse, si autres renseignements.- célibataire.-Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-trois, seize * heures, sur la déclaration de Simone MUARD 49 ans, femme de ménage, I rue des Blancs Manteaux, qui * lecture faite et invitée à lire lacte, a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, offici de 1 'état civil par délégation du-Maire du 3° arrondissement de Paris./. RP, Seef Alduard, Le vingt-un mars mil neuf cent soixante trois, onze heures trente, est décédée, 51 rue des Archives Eulali e Paula LEGLISE, sans profession, domiciliée 43 rue Meslay, née à Bordeaux (Gironde), le trent un Juillet mil huit cent soixante treize, fille de Jean LEGLISE, et de Frangoise MONTEIL , époux, di cédés. - Veuve de Victor AGNIES.- Dressé le vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, onze heur 1 sur la déclaration de Frangois LE LIGEOUR, vingt-six ans, régleur, domicilié a Joinville-le=Pont * - e (Seine), 7 rue de Paris, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne * - D FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. 1 Feel of Le vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, quatre heures, est décédée en son domicile, 50 rue des FrangsBeurgeois, Marguerite WEILL, sans profession, née à Surbourg (Bas-Rhin), le treize fe- vrier mil neuf cent, fille de Aron WEILL, et de Jeanne WEILL, époux, décédés. - Epouse de Aron POULTORAK.- Dressé le vingt quatre mars mil neuf cent scixante trois, dix heures trente sur la dé- claration de Jean BALLARD, trente six ans, négociant, domicilié à Montrouge (Seine), 114 avenue Marx Dormoy, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, foro tionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris % Play Balland Le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, dix sept heures quarant e cinq, est décédée en son * , domiciley, boulevard Saint Martin, Sura FROGEL, née a Lodz (Pologne), 1e quinze août mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Zalman FROGEL, et de Gitla FROGEL, époux, décédés Veuve de Chaskel KAPLAN. - Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante trois, quinze heures, sur la. - déclaration' de Jean BALLARD, trente six ans, négociant, domicilié a Montrouge (Seine), 114 avenue * Marx Dormoy, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, * * "onctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Serf Balland Le dix sept mars mil neuf cent soixante-trois, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile 9 pue de Brantôôme, René Albert RICARD, né a Béziers (Hérault ), le vingt-sept mai mil neuf cent six chauffeur mécanicien, fils de Elie Jean RICARD, et de Alexandrine Bernadette FOURNIER, son épouse, si autres renseignements.- célibataire.-Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-trois, seize * heures, sur la déclaration de Simone MUARD 49 ans, femme de ménage, I rue des Blancs Manteaux, qui * lecture faite et invitée à lire lacte, a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, offici de 1 'état civil par délégation du-Maire du 3° arrondissement de Paris./. RP, Seef Alduard, Le vingt-un mars mil neuf cent soixante trois, onze heures trente, est décédée, 51 rue des Archives Eulali e Paula LEGLISE, sans profession, domiciliée 43 rue Meslay, née à Bordeaux (Gironde), le trent un Juillet mil huit cent soixante treize, fille de Jean LEGLISE, et de Frangoise MONTEIL , époux, di cédés. - Veuve de Victor AGNIES.- Dressé le vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, onze heur 1 sur la déclaration de Frangois LE LIGEOUR, vingt-six ans, régleur, domicilié a Joinville-le=Pont * - e (Seine), 7 rue de Paris, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne * - D FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. 1 Feel of Le vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, quatre heures, est décédée en son domicile, 50 rue des FrangsBeurgeois, Marguerite WEILL, sans profession, née à Surbourg (Bas-Rhin), le treize fe- vrier mil neuf cent, fille de Aron WEILL, et de Jeanne WEILL, époux, décédés. - Epouse de Aron POULTORAK.- Dressé le vingt quatre mars mil neuf cent scixante trois, dix heures trente sur la dé- claration de Jean BALLARD, trente six ans, négociant, domicilié à Montrouge (Seine), 114 avenue Marx Dormoy, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, foro tionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris % Play Balland 