Trente 212 Le vingt deux mai mil neuf cent soixante trois, onze heures, est décédé en son domicile, 35 boulevard * 121 du Temple, Joseph Marie Eugene Ludóvic LATREILLE, né a Negrepelisse (Tarn et Garonne), le quatre * * * aout mil huit ment quatre vingt un, sans profession, fils de Jean Joseph Albert Ernest LATREILLE, * * de Louise Marthe Suzanne ARVENGAS, époux, decedes.- Epoux de Eugénie Antoinette LETHT. Dressé le vingt quatre mai mil neuf cent soixante trois, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante- * sept aps, employ, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et inmité à lire l'acte a signé avec Nous, * * * * Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. ASilf 213 Le virgt un mai mil neuf cent soixantetrois, vingt une heures est décédée 65 rue de Saintonge, Made- leine Mathurine Lore GROSSE, domiciliée à Paris (IX°), 34 rue Taitbout, née à Saint Brieuc (Côtes du 122 Nord), le vingt huit octobre mi) huit cent quatre vingt dix huit, retraitée, fille de Louis GROSSE, * et de Augustine HELBERT, époux, decedes.- Célibataire. Dressé, le" vingt quatre mai mil neúf cent * soixante trois, dix heures dix, sur la déclaration de, René SCHULL, soixante dix ans, employé, 14 rue e DEguerry à Paris (XI°), qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, * fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3 Arrondissement de Paris./ Cluy Noheral 214 Vu la signification à Nous faite le vingt quatre mai mil neuf cent soixantetrois, de la grosse d'un * jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de La Seine en dat e du quatre janvier mil neuf cent trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugment : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS stre de. Dit et déclare que le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante deux est dée édée, a Drancy (Seine), * 09 Chaja Hélene BERMAN, domiciliée is Paris (III°), 5 rue des Fontdánes du Temple (sans autres renseigne- aris Mairo ments). - Dit 'due le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera op- posable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispo- sitif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie dù 3° Arrondissement de Paris. * * de Transcrit le vingt quatre mai mil neuf cent soixante trois, dix heures vingt, par Nous Camille **** 99 Sens SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./ en t 1942 7 juillet 2009. du Maire cluy . 25 Vu la signification a Nous faite le vingt quatre mai mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un 39 jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du quatre janvier mil neuf cent soixante trois, Nous transcFivons ici le dispositif dudit jugment: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS he se Dit et:déclare que le sept octobre mil neuf cent quarante trois, décédét a Drancy (Seine ). Paul est arrite killier BERMAN, domicilié à Paris (III°), 5 rue des Fontaines du Temple (sans autres renseignements) .- Dit que le présent, jugement tiendre lieu d'acte de déces du nommé qu'il opposable tiers dans sus et sera aux le lu Maire termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du disprostif du présent jugement sur les registres courants de la MaiRie du 3° Arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt quatre' mai mil be la (arri neuf cent soixante trois, dix heures quarante, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de 1° que état civil par délégation du maire du 3 Arrondissement de Paris./. est hwitz Draney Cluef n du Maire : Trente 212 Le vingt deux mai mil neuf cent soixante trois, onze heures, est décédé en son domicile, 35 boulevard * 121 du Temple, Joseph Marie Eugene Ludóvic LATREILLE, né a Negrepelisse (Tarn et Garonne), le quatre * * * aout mil huit ment quatre vingt un, sans profession, fils de Jean Joseph Albert Ernest LATREILLE, * * de Louise Marthe Suzanne ARVENGAS, époux, decedes.- Epoux de Eugénie Antoinette LETHT. Dressé le vingt quatre mai mil neuf cent soixante trois, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante- * sept aps, employ, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et inmité à lire l'acte a signé avec Nous, * * * * Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. ASilf 213 Le virgt un mai mil neuf cent soixantetrois, vingt une heures est décédée 65 rue de Saintonge, Made- leine Mathurine Lore GROSSE, domiciliée à Paris (IX°), 34 rue Taitbout, née à Saint Brieuc (Côtes du 122 Nord), le vingt huit octobre mi) huit cent quatre vingt dix huit, retraitée, fille de Louis GROSSE, * et de Augustine HELBERT, époux, decedes.- Célibataire. Dressé, le" vingt quatre mai mil neúf cent * soixante trois, dix heures dix, sur la déclaration de, René SCHULL, soixante dix ans, employé, 14 rue e DEguerry à Paris (XI°), qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, * fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3 Arrondissement de Paris./ Cluy Noheral 214 Vu la signification à Nous faite le vingt quatre mai mil neuf cent soixantetrois, de la grosse d'un * jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de La Seine en dat e du quatre janvier mil neuf cent trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugment : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS stre de. Dit et déclare que le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante deux est dée édée, a Drancy (Seine), * 09 Chaja Hélene BERMAN, domiciliée is Paris (III°), 5 rue des Fontdánes du Temple (sans autres renseigne- aris Mairo ments). - Dit 'due le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera op- posable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispo- sitif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie dù 3° Arrondissement de Paris. * * de Transcrit le vingt quatre mai mil neuf cent soixante trois, dix heures vingt, par Nous Camille **** 99 Sens SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./ en t 1942 7 juillet 2009. du Maire cluy . 25 Vu la signification a Nous faite le vingt quatre mai mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un 39 jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du quatre janvier mil neuf cent soixante trois, Nous transcFivons ici le dispositif dudit jugment: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS he se Dit et:déclare que le sept octobre mil neuf cent quarante trois, décédét a Drancy (Seine ). Paul est arrite killier BERMAN, domicilié à Paris (III°), 5 rue des Fontaines du Temple (sans autres renseignements) .- Dit que le présent, jugement tiendre lieu d'acte de déces du nommé qu'il opposable tiers dans sus et sera aux le lu Maire termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du disprostif du présent jugement sur les registres courants de la MaiRie du 3° Arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt quatre' mai mil be la (arri neuf cent soixante trois, dix heures quarante, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de 1° que état civil par délégation du maire du 3 Arrondissement de Paris./. est hwitz Draney Cluef n du Maire : 