MÁ "Le V. - Rambuteau, Le onze aout mil neuf cent soixante trois, dix heures cinquante, est décédée en son domicile, Thérese Marie Rose 13 CATHERINE, née le vingt quatre aquit mil Plélan-le-Grand huit à: qu cent (Ille quatre et vingt o Vilaine), sans vi profession, fille de Pierre Marie HOCHET, époux CATHERINE, et de Mar mil déaédés.-Veuve de Robert Victor THIBAUT. Dressé le douze août J1 trois, mil quinze neuf heures cent et d trente, sur la déclaration de Paul THIBAUT, domicilié cinquante deux a ans, Brie-Comte Robert jui 1 (Seine et Marne), qui, lecture faite et invité'à lire avec Nous, Í'acte Monique a si ar LAVAU, ans fonctionnaire, officier de l'état civil par a Arrondissement de Baris./. délégation du maire du 3e SEGA ne p MAIR 1 est Le Le treize août mil neuf cent soixante trois, neuf chives, heures, est à Ey Chana BENTKOWER, décédée née à en Be son Marsovie (Pologne), domicile, 92 rue di le sans profession, vingt cinq Mai mil RABI (Si fille huit de MoÏse cent BENTKOWER, quatre wingt et de Seconda BOET TROKSBETREGER. RASYSCHTRA, Dress décédés.- - sa - é le Veuve quatorze aout de mil Abrahe neuf cent mi ration de Maurice soixante trois, BENAMI, onze heures avec trente deux trente, sur le ans, employé 114 Avenue Marx 1 ture faite été et invité à lire Dormoy l'acte signé Montrouge a (Seinê), aveo Nous, qu Monique Mo: civil 1 par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Pabis./ LAVAU, fonctionnaire, troi officier de gati Pa MAIR Sawarly quar (III MAIRIE trente, DE est SAINT-CLOUD décédée 14, (Seine-et-01se),- rue Pasteur, Louise Le onze aout mil neuf cent soixante trois, vingt-une heu Quincampoix à Augustine, 3eme, GEORGE, sans six Paris. née à Saint-Paul profession, (oise) domicillée le neuf 100, r fille juillet Veur dée soixante de trois, Albertine GEORGE, décédée. Veuve de Victor Jules COUDART. mil Dressé huit cent quatre vingt hu etc Gaston lié 15, ROLLIN, rue de 1 seize 'Eglise heures encette dix, ville, sur la qui déclaration lecture faite de Paul et invité LEVALET, a lire emplhoyé, le douze trente août six mil ans, neu jui off par délégation. - Chevalier Transcrit de le la Légion d'Honneur, Adjoint de St-Cloud, 1 'acte Officier a,signé avec N quatorze août mil neuf cent de'l'Et Lt Monique de Paris./. LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par soixante délégation trois, du ,quinze Maire du heures; 3éme par Nous aprondiss Mi m le e de V fi VIENOTI mil neuf cent neuf, ouvrier Gustave soudeur, VIOLAND, fils né as de Montreux Charles Chateau Edouard (Térritoire en de son Belfort), domicile, le treize 165 rue J Martin, Le quatorze Robert août Henri mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé Gyou S Epoux de Dr Louise le. seize VIOLAND,décéd6, et BE Rotterdamsedijk déclaration de Michèle (8o b VIOLAND épouse VANHEUSDEN, août vingt-six mil neuf cent soixante-trois, dix-heures, Augus si de Eugénie d a a Paris,/. Camille SEGAUX, fonctionnaire, Schiedam officier (Hollande), de qui l'état lecture faite ans, et invitée,à aide comptable, lire l'acte domiciliée a signé à * - civil o par délégation ave ge du Maire du 3e Nichly Arrondissen E Chay MÁ "Le V. - Rambuteau, Le onze aout mil neuf cent soixante trois, dix heures cinquante, est décédée en son domicile, Thérese Marie Rose 13 CATHERINE, née le vingt quatre aquit mil Plélan-le-Grand huit à: qu cent (Ille quatre et vingt o Vilaine), sans vi profession, fille de Pierre Marie HOCHET, époux CATHERINE, et de Mar mil déaédés.-Veuve de Robert Victor THIBAUT. Dressé le douze août J1 trois, mil quinze neuf heures cent et d trente, sur la déclaration de Paul THIBAUT, domicilié cinquante deux a ans, Brie-Comte Robert jui 1 (Seine et Marne), qui, lecture faite et invité'à lire avec Nous, Í'acte Monique a si ar LAVAU, ans fonctionnaire, officier de l'état civil par a Arrondissement de Baris./. délégation du maire du 3e SEGA ne p MAIR 1 est Le Le treize août mil neuf cent soixante trois, neuf chives, heures, est à Ey Chana BENTKOWER, décédée née à en Be son Marsovie (Pologne), domicile, 92 rue di le sans profession, vingt cinq Mai mil RABI (Si fille huit de MoÏse cent BENTKOWER, quatre wingt et de Seconda BOET TROKSBETREGER. RASYSCHTRA, Dress décédés.- - sa - é le Veuve quatorze aout de mil Abrahe neuf cent mi ration de Maurice soixante trois, BENAMI, onze heures avec trente deux trente, sur le ans, employé 114 Avenue Marx 1 ture faite été et invité à lire Dormoy l'acte signé Montrouge a (Seinê), aveo Nous, qu Monique Mo: civil 1 par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Pabis./ LAVAU, fonctionnaire, troi officier de gati Pa MAIR Sawarly quar (III MAIRIE trente, DE est SAINT-CLOUD décédée 14, (Seine-et-01se),- rue Pasteur, Louise Le onze aout mil neuf cent soixante trois, vingt-une heu Quincampoix à Augustine, 3eme, GEORGE, sans six Paris. née à Saint-Paul profession, (oise) domicillée le neuf 100, r fille juillet Veur dée soixante de trois, Albertine GEORGE, décédée. Veuve de Victor Jules COUDART. mil Dressé huit cent quatre vingt hu etc Gaston lié 15, ROLLIN, rue de 1 seize 'Eglise heures encette dix, ville, sur la qui déclaration lecture faite de Paul et invité LEVALET, a lire emplhoyé, le douze trente août six mil ans, neu jui off par délégation. - Chevalier Transcrit de le la Légion d'Honneur, Adjoint de St-Cloud, 1 'acte Officier a,signé avec N quatorze août mil neuf cent de'l'Et Lt Monique de Paris./. LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par soixante délégation trois, du ,quinze Maire du heures; 3éme par Nous aprondiss Mi m le e de V fi VIENOTI mil neuf cent neuf, ouvrier Gustave soudeur, VIOLAND, fils né as de Montreux Charles Chateau Edouard (Térritoire en de son Belfort), domicile, le treize 165 rue J Martin, Le quatorze Robert août Henri mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé Gyou S Epoux de Dr Louise le. seize VIOLAND,décéd6, et BE Rotterdamsedijk déclaration de Michèle (8o b VIOLAND épouse VANHEUSDEN, août vingt-six mil neuf cent soixante-trois, dix-heures, Augus si de Eugénie d a a Paris,/. Camille SEGAUX, fonctionnaire, Schiedam officier (Hollande), de qui l'état lecture faite ans, et invitée,à aide comptable, lire l'acte domiciliée a signé à * - civil o par délégation ave ge du Maire du 3e Nichly Arrondissen E Chay 