Vingt-sept 190 it Le six Mai mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est décédé au domicile de ses pere et mere * * HI 79 rue Vieille du Temple, gean Luc GARCIA, né a Paris (XIV°), le dix sept Août mit neuf cent soixante- deux, fils de Jean Antoine GARCIA, chauffeur, et de Jeanne HERNANDEZ, sans profession, son épouse, domibiliés comme dessus. - Dressé le huit Mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la décla- ~ration du pere qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fono- -tionnaire, officier de 1 'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Chuif saicing 191 4 MAIRIE DE BAPAUME (Pas de Calais) - Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, vingt heures quarante- 50 cinq, est décédée, rue de 18 République, Roberte Mauricette THOMAS, employée de bureau, mée à Paris (XIV°), le quatre février mil neuf cent vingt deux, domiciliée à Paris (III°), 13 boulevard saint * * Martin, fille de Nicolas Maurice THOMAS, et de Jeanne Marie TILY, son épouse, domiciliés à Brissy * * (Aisne), (sans autres renseignements), Epouse de Paerre Jean Henri VERLHAC.- Bressé le dix avril mil neuf cent soixante trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaston PRÉVOT, cinquante sept ans, Entreprezeur des Pompes Funebres de Bapaume, qui, leature faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Léonce VERDEL, Maire de Bapaume, Officier de la Légion d,"Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Officier de l'Etat-Civil.- Transcrit le neuf mai mil neuf cent soixante trois, dix hemres, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3 Arrondis= sement de Paris./ Cluif 192 Vu la signification' @ Nous faite le neuf mai mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un Jugement rendu par le tribuial de grande Instance de la Seine en date du vingt deux février mil neuf cent * * 31 soixante trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. cut. Dit et déclare que le treize février mil neufcent quarante trois, est décédé a Drancy (Seine), wy Zelman Isaac (dit Jacques) HABERGRYC, domicilié è Paris (III°), 223 rue Saint Martin, né a Varsovie (Pologne), le vingt cinq mars mil neuf cent vingt trois, fils de Kielman HABERGRYC, et de Dwojia *** e/par HABERGRYC. - Célibataire.- Dit que le présenti jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé * * 5 et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la traas- u bription[sur les registres c'ourants de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris. Transcrit le neuf tants mai mil neuf cent 'soixante trois, dix heures dix, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier saa 18 de l'état civil par délégation du ma'ire du 3° Arrondissement de Paris./. end . 1995 aire Chay Vingt-sept 190 it Le six Mai mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est décédé au domicile de ses pere et mere * * HI 79 rue Vieille du Temple, gean Luc GARCIA, né a Paris (XIV°), le dix sept Août mit neuf cent soixante- deux, fils de Jean Antoine GARCIA, chauffeur, et de Jeanne HERNANDEZ, sans profession, son épouse, domibiliés comme dessus. - Dressé le huit Mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la décla- ~ration du pere qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fono- -tionnaire, officier de 1 'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Chuif saicing 191 4 MAIRIE DE BAPAUME (Pas de Calais) - Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, vingt heures quarante- 50 cinq, est décédée, rue de 18 République, Roberte Mauricette THOMAS, employée de bureau, mée à Paris (XIV°), le quatre février mil neuf cent vingt deux, domiciliée à Paris (III°), 13 boulevard saint * * Martin, fille de Nicolas Maurice THOMAS, et de Jeanne Marie TILY, son épouse, domiciliés à Brissy * * (Aisne), (sans autres renseignements), Epouse de Paerre Jean Henri VERLHAC.- Bressé le dix avril mil neuf cent soixante trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaston PRÉVOT, cinquante sept ans, Entreprezeur des Pompes Funebres de Bapaume, qui, leature faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Léonce VERDEL, Maire de Bapaume, Officier de la Légion d,"Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Officier de l'Etat-Civil.- Transcrit le neuf mai mil neuf cent soixante trois, dix hemres, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3 Arrondis= sement de Paris./ Cluif 192 Vu la signification' @ Nous faite le neuf mai mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un Jugement rendu par le tribuial de grande Instance de la Seine en date du vingt deux février mil neuf cent * * 31 soixante trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. cut. Dit et déclare que le treize février mil neufcent quarante trois, est décédé a Drancy (Seine), wy Zelman Isaac (dit Jacques) HABERGRYC, domicilié è Paris (III°), 223 rue Saint Martin, né a Varsovie (Pologne), le vingt cinq mars mil neuf cent vingt trois, fils de Kielman HABERGRYC, et de Dwojia *** e/par HABERGRYC. - Célibataire.- Dit que le présenti jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé * * 5 et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la traas- u bription[sur les registres c'ourants de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris. Transcrit le neuf tants mai mil neuf cent 'soixante trois, dix heures dix, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier saa 18 de l'état civil par délégation du ma'ire du 3° Arrondissement de Paris./. end . 1995 aire Chay 