Le quatorze mars mil neuf cent soixante trois, quatorze heures trente, est décédé en son domicile, 26 rue Rambuteau, Roland Emile Jean BOIVIN, concierge, né a Paris (XVIII°), le vingt-sept juin mil neuf cent trois, fils de Louis Emile BOIVIN, et de Jeanne Marie PAPIN, époux décédés/- Dréssé le qu ze mArs, mil neuf cent soixAnte trois, onze heures trente, sur la déclaration de Michel VASSEUR, to te cinq ans, Agent de bureau, 4I rue du Temple, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnAire, officier de 1:Etat-Civil par délégation du Maire du 3° dissement de Paris./ Reating LAb Vu la signification à Nous faite, le quinze mars mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un : gement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du quinze février mil neuf cer soixante trois, Nous transcrivons ici le dispósitif dudit jugement: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIF Dit et déclare que le cinq Avril mil neur cent soixante deux, à dix heures trente cinq minutes, es décédée en mer, au large d'Izmir (Turquie), Micheline Monique KREES, domiciliée à Paris (III°), 12 rue de Turenne, employée de bureau, née a Paris (xx°), le vingt deux Avril mil neuf cent vingt sep fille de Marcel René KREBS, et de Marcelle BESIER son épouse, célibataire. Dit que le présent juge ment tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sere opposable aux tiers dans les term de l'article 9I du Code Cicil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du 3° Arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze mars mi neuf cent soixante trois, quinze heures, par Nous Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Le Le dix-sept mars mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile, 12-rue de ru Béarn, Marie Louise LE BRAS, née à Locmalo (Morbihan), le quatorze août mil huit cent so1 ir ,xante-dix-huit, sans profession, fille de Joseph LE BRAS et de Marie Vincent LE BOURSICOT, époux, de er cédés.- Veuve de: Yves LE BRIS.- Dressé le 'dix-neuf mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures, Dr la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-sept ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture fait t: et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGÉN, fonctionnaire, 11 Officier de l'Etat-( vil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. du Phind L.Withlog Le seize mars mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 160 rue Saint Martin, Micheline Louisette CHAIS, née a Angers (Maine-et-Loire), le vingt-deuximars mil neur cent trente-cinq, sans profession, fille de Lucien Louis CHAIS, retraité, et de Marie-Frangoise # COLLIN, femme de ménage, époux domiciliés a Paris (III°), 160 rue Saint Martih.- Epouse de : Henri Robert BOISSÉ Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente, d invité claration à lire de : René LEMEUNIER, cinnuente-sent ans, empleys; 57 rue de Pretagne, qui, lecture sur faite, la l'acte, a signé avee Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. de l'Etat-Civi L. Le quatorze mars mil neuf cent soixante trois, quatorze heures trente, est décédé en son domicile, 26 rue Rambuteau, Roland Emile Jean BOIVIN, concierge, né a Paris (XVIII°), le vingt-sept juin mil neuf cent trois, fils de Louis Emile BOIVIN, et de Jeanne Marie PAPIN, époux décédés/- Dréssé le qu ze mArs, mil neuf cent soixAnte trois, onze heures trente, sur la déclaration de Michel VASSEUR, to te cinq ans, Agent de bureau, 4I rue du Temple, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnAire, officier de 1:Etat-Civil par délégation du Maire du 3° dissement de Paris./ Reating LAb Vu la signification à Nous faite, le quinze mars mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un : gement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du quinze février mil neuf cer soixante trois, Nous transcrivons ici le dispósitif dudit jugement: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIF Dit et déclare que le cinq Avril mil neur cent soixante deux, à dix heures trente cinq minutes, es décédée en mer, au large d'Izmir (Turquie), Micheline Monique KREES, domiciliée à Paris (III°), 12 rue de Turenne, employée de bureau, née a Paris (xx°), le vingt deux Avril mil neuf cent vingt sep fille de Marcel René KREBS, et de Marcelle BESIER son épouse, célibataire. Dit que le présent juge ment tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sere opposable aux tiers dans les term de l'article 9I du Code Cicil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du 3° Arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze mars mi neuf cent soixante trois, quinze heures, par Nous Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Le Le dix-sept mars mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile, 12-rue de ru Béarn, Marie Louise LE BRAS, née à Locmalo (Morbihan), le quatorze août mil huit cent so1 ir ,xante-dix-huit, sans profession, fille de Joseph LE BRAS et de Marie Vincent LE BOURSICOT, époux, de er cédés.- Veuve de: Yves LE BRIS.- Dressé le 'dix-neuf mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures, Dr la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-sept ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture fait t: et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGÉN, fonctionnaire, 11 Officier de l'Etat-( vil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. du Phind L.Withlog Le seize mars mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 160 rue Saint Martin, Micheline Louisette CHAIS, née a Angers (Maine-et-Loire), le vingt-deuximars mil neur cent trente-cinq, sans profession, fille de Lucien Louis CHAIS, retraité, et de Marie-Frangoise # COLLIN, femme de ménage, époux domiciliés a Paris (III°), 160 rue Saint Martih.- Epouse de : Henri Robert BOISSÉ Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente, d invité claration à lire de : René LEMEUNIER, cinnuente-sent ans, empleys; 57 rue de Pretagne, qui, lecture sur faite, la l'acte, a signé avee Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. de l'Etat-Civi L. 