Le ,vingt janvier mil neuf cent soixante trois, onse heures, est décédée en son domicile, 3 Blondel, Vu la signii Marguerite Prospérine Victorine LEBEAU, commergante, née è Courdemanche (Sarthe), ici le disp janwier mil neuf cent cinq, fille de Viet or Théophile LEBEAU, et de Berthe Augustine LIARD vingt six o décédés.Bivorg6ede Fernand Paul Marie Joseph DANNEBE. - Dressé le vingt deux janvier mil ne que le ving soixante trois, dix sept heures cinquante cinq. sur la déolaration de Henri CLOT, quarante employé, 24 domiciliée rue Saint-Victor, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de léétat le présent civil par délégation du Maire du 3° Arrondiss Paris./. dans les te jugement su deux janvie qoig fonctionnai MAIRIE de (Seine). - Le premier décembre mil neuf cent soixante deux, six quarante einq, est décédée, 69 rue Perronet, demiciliée à Paris (111°), 60 rue Notre-Dame- Ernestine Alexandrine CHESNEAU, retraitée, née à Préoigné (Sarthe), le treige aout mil huit vingt seige, fille de Alexandre CHESNEAU, et de Renée Suganne HOUDU, époux, décédés.- Epous Henri GRAVELLE.- Dressé le premier décembre courant, onge heures vingt, sur la déolaration MERLET, scizante quatre ans, employé, 96 avenue du Roule, qui, lecture faite et invité à 11 a signé avec Nous, Maurice TISSIER, employé, Officier de l'Etat-Civil par délégation.-Frans Vu la sign vingt deux janvier áll neuf cent scixante trois, dix huit heures, par Nous, Lucienne FLEURI jugement r tionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° "Aprondissement de Paris cent soixe TIFS.. D (Seine), F (Sans auti et qu'il s cription ( Vu la signification à Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cent s cixante trois, de la d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la ment de Pi Seine en date du douze octobre cent soixante deux. Nous transcrivons iei le dispositif dudit jugement: LE TR IBUNAL Nous, Luc PAR MOTIFS Dit et, déclare que le vingt neuf avril mil neuf cent quarante quatre, est décédé dissement (Seine) . MORTE POUR LA FRANCE : Marcelle WEILL, domiciliée a Parts lo rue des Wal concierge, née a Paris (III°), le cinq mai mil neur cent cinq, fille de Léon WEILLA, et de L SCHRAMECK, son épouse.- Célibatadre. bit que le présent jugement tiendra sus-nommée lieu d'acte de et qu'il dé sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie ( Vu la sig rondissement de Paris Transcrit le vingt trois Janvier mil neuf cent scizante trois, dix - jugement par Nous Luetenne PLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Mair oixante Aprondissement de paris./. Dit et d 8 Youssef Tiaret ( Messaoud Le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, vingt trois haures, est décédé, 35 secondes yingt Marcel neue CARBOU, novembre' sans profession, domicilié à Paris (III°), 8 rue de Beauce, né a Paris (II° rue mil huit cent quatre vingt sera opp dix, fils de JJaan Antoine ARNAUD, époux, Louis décédés.- Célibataire. CARBOU, et ( Dressé disposit le vingt quatre janvier mil neuf Transor dix heures quinze, sur la déclaration de Solange KABLANE née MERCURIN, cinquante cent neuf soixant cienne peintre, domiciliée à Paris (XII°),7 avenue de Saint-Mandé, qui, lecture fait e et invitée ans, a de Pari Maire du 3° "Arrondissement de Paris % t-e a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délée Le ,vingt janvier mil neuf cent soixante trois, onse heures, est décédée en son domicile, 3 Blondel, Vu la signii Marguerite Prospérine Victorine LEBEAU, commergante, née è Courdemanche (Sarthe), ici le disp janwier mil neuf cent cinq, fille de Viet or Théophile LEBEAU, et de Berthe Augustine LIARD vingt six o décédés.Bivorg6ede Fernand Paul Marie Joseph DANNEBE. - Dressé le vingt deux janvier mil ne que le ving soixante trois, dix sept heures cinquante cinq. sur la déolaration de Henri CLOT, quarante employé, 24 domiciliée rue Saint-Victor, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de léétat le présent civil par délégation du Maire du 3° Arrondiss Paris./. dans les te jugement su deux janvie qoig fonctionnai MAIRIE de (Seine). - Le premier décembre mil neuf cent soixante deux, six quarante einq, est décédée, 69 rue Perronet, demiciliée à Paris (111°), 60 rue Notre-Dame- Ernestine Alexandrine CHESNEAU, retraitée, née à Préoigné (Sarthe), le treige aout mil huit vingt seige, fille de Alexandre CHESNEAU, et de Renée Suganne HOUDU, époux, décédés.- Epous Henri GRAVELLE.- Dressé le premier décembre courant, onge heures vingt, sur la déolaration MERLET, scizante quatre ans, employé, 96 avenue du Roule, qui, lecture faite et invité à 11 a signé avec Nous, Maurice TISSIER, employé, Officier de l'Etat-Civil par délégation.-Frans Vu la sign vingt deux janvier áll neuf cent scixante trois, dix huit heures, par Nous, Lucienne FLEURI jugement r tionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° "Aprondissement de Paris cent soixe TIFS.. D (Seine), F (Sans auti et qu'il s cription ( Vu la signification à Nous faite le vingt deux janvier mil neuf cent s cixante trois, de la d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la ment de Pi Seine en date du douze octobre cent soixante deux. Nous transcrivons iei le dispositif dudit jugement: LE TR IBUNAL Nous, Luc PAR MOTIFS Dit et, déclare que le vingt neuf avril mil neuf cent quarante quatre, est décédé dissement (Seine) . MORTE POUR LA FRANCE : Marcelle WEILL, domiciliée a Parts lo rue des Wal concierge, née a Paris (III°), le cinq mai mil neur cent cinq, fille de Léon WEILLA, et de L SCHRAMECK, son épouse.- Célibatadre. bit que le présent jugement tiendra sus-nommée lieu d'acte de et qu'il dé sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie ( Vu la sig rondissement de Paris Transcrit le vingt trois Janvier mil neuf cent scizante trois, dix - jugement par Nous Luetenne PLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Mair oixante Aprondissement de paris./. Dit et d 8 Youssef Tiaret ( Messaoud Le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, vingt trois haures, est décédé, 35 secondes yingt Marcel neue CARBOU, novembre' sans profession, domicilié à Paris (III°), 8 rue de Beauce, né a Paris (II° rue mil huit cent quatre vingt sera opp dix, fils de JJaan Antoine ARNAUD, époux, Louis décédés.- Célibataire. CARBOU, et ( Dressé disposit le vingt quatre janvier mil neuf Transor dix heures quinze, sur la déclaration de Solange KABLANE née MERCURIN, cinquante cent neuf soixant cienne peintre, domiciliée à Paris (XII°),7 avenue de Saint-Mandé, qui, lecture fait e et invitée ans, a de Pari Maire du 3° "Arrondissement de Paris % t-e a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délée 