- Le sept avril mil neuf e ent soixante-trois, treize heures, est declde en son domicile, 62 rue de ? renne, Albert SEVARC, né à Paris (xIX°), le vingt-février mil neuf cent trente-Neuf, vendeur, de fils d'e : MOrdka SEVARC, commerçant et de Brendla FRYDMAN, son épouse, sans profession, domicili à Paris (III°), 62 rue de Turenne.- Dressé le.neuf avril mil neuf cent soixante-trois quinze ** a heures, sur la declaration de Jacques SCHNERF, trente-cing ans, employé, 11 rue NOtrepDame-de=Na f zareth, qui, lecture, faite et invité à lire l'acte a signé avec NOUS, Louise UYTTERHAEGEN, foho- tionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Jeld Le onze avril mil neuf e ent soizante-trois, une heure, est decbale 31 ter rue des Tournelles, AGUIRRE, née A Ainhoa (Banses Pyrénées), le trente septembre mil huit cent, soixante-seize, sans' fession, fille Ge Martin AGUIRRE et de Marie DUHALDE, époux, decédés.- Veuve de Martin BEHOTEGUY.- Dressé le douze avril mil neuf cent soixante-trois, dix=Sept heures trente-Cinq, sur la déclaration de Jocelyne GOMEZ, dix-neur ans, garde-malade, domiciliée à Paris, 31 ter rue des Tournelles, qui, lecture feite et invité a lire l'acte signé avec NOus, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Offi- cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3°-arrohdissement de Paris./ of Lilbytonerys be guatre avril mil neuf cent soixante trois, quinze heures, est décédé en son domicile, 28 rue * Notre Dame de Nazareth, Etienne FECHOZ, ingénieur, né à Gilly-sur-Isere (Savoie), le quatorze oct ob: * mil huit cent quatre vingt seize fils de Joseph Bernard FECHOZ, et de Rosalie EFFRAncey, époux * _décédés. - Divorcé de Lina Lydie BOURQUIN. - Spoux en secondes noces de Maria CASSAGNE. - Dressé le * avril mil neuf cent soixante trois, dix-sept heures, sur la declaration de René LEMEUNIER, cinquante net sept ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite et invité a lire l'acte Camille SEGAUX2 `signé avec 4 fonctionnaire, Nous officier de l'état civil par délégation du de Paris./ Maire du 3° Arrondissement - ACTE ANNULE FAIT EN DOUBLE.- Le dix Avril mil neuf cent soixante trois, onze heures, est décédé en s on demicile, 17 Fille dur Calvaire, Pierre Joseph Cyrille BONNET, né à Paris (XI°), le neuf a oût mil huit cent soixe * Boulevard - te onze, sans profession, fils de Louis Joseph BONNET, et de Marie Adele Célina SILVESTRE, époux, , décédés.- Veur de Jeanne Victoire GRIVEAUX. - le douze avril mil neuf cent sixante trois, seize res, sur la déclaration de Jean SECHMOKER, 28 ans, employé 15 Boulevard Rouger de qui Lisle lecture faite et invité à Montreuil, lire l'acte a signé s.vec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris!/. Has Appoline, Le douze avril Simone mil Lucienne neuf cent COPPEE, soixante née à trois, cinq heures, est décédée, en L.bythlolage son domicile, 5 rue Ste. ** Paris (XI°), le seize février mil res profession, noces de fille Benoni de Marcel Emile LE René FLOCH.- COPPEE, et de Frangoise Anna SALAUN, époux neuf décédés.- cent - vingt Veuve trois, en premiè- sans Epouse en secondes Noces de chauffeur Avril mil neuf cent soixante trois, quinze heures, sur la déclaration de Henri Jean LEFANT. Henri - Dressé le Jean l'acte a signé livreur, avec domicilié Nous, Camille a Paris (III°), 5 rue Ste. Appoline, qui lecture faite, et LEFANT, invité 50 à ans, lire * SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état a Maire du 70 perondissement de Paris./. civil par délégation du * aday - Le sept avril mil neuf e ent soixante-trois, treize heures, est declde en son domicile, 62 rue de ? renne, Albert SEVARC, né à Paris (xIX°), le vingt-février mil neuf cent trente-Neuf, vendeur, de fils d'e : MOrdka SEVARC, commerçant et de Brendla FRYDMAN, son épouse, sans profession, domicili à Paris (III°), 62 rue de Turenne.- Dressé le.neuf avril mil neuf cent soixante-trois quinze ** a heures, sur la declaration de Jacques SCHNERF, trente-cing ans, employé, 11 rue NOtrepDame-de=Na f zareth, qui, lecture, faite et invité à lire l'acte a signé avec NOUS, Louise UYTTERHAEGEN, foho- tionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Jeld Le onze avril mil neuf e ent soizante-trois, une heure, est decbale 31 ter rue des Tournelles, AGUIRRE, née A Ainhoa (Banses Pyrénées), le trente septembre mil huit cent, soixante-seize, sans' fession, fille Ge Martin AGUIRRE et de Marie DUHALDE, époux, decédés.- Veuve de Martin BEHOTEGUY.- Dressé le douze avril mil neuf cent soixante-trois, dix=Sept heures trente-Cinq, sur la déclaration de Jocelyne GOMEZ, dix-neur ans, garde-malade, domiciliée à Paris, 31 ter rue des Tournelles, qui, lecture feite et invité a lire l'acte signé avec NOus, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Offi- cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3°-arrohdissement de Paris./ of Lilbytonerys be guatre avril mil neuf cent soixante trois, quinze heures, est décédé en son domicile, 28 rue * Notre Dame de Nazareth, Etienne FECHOZ, ingénieur, né à Gilly-sur-Isere (Savoie), le quatorze oct ob: * mil huit cent quatre vingt seize fils de Joseph Bernard FECHOZ, et de Rosalie EFFRAncey, époux * _décédés. - Divorcé de Lina Lydie BOURQUIN. - Spoux en secondes noces de Maria CASSAGNE. - Dressé le * avril mil neuf cent soixante trois, dix-sept heures, sur la declaration de René LEMEUNIER, cinquante net sept ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite et invité a lire l'acte Camille SEGAUX2 `signé avec 4 fonctionnaire, Nous officier de l'état civil par délégation du de Paris./ Maire du 3° Arrondissement - ACTE ANNULE FAIT EN DOUBLE.- Le dix Avril mil neuf cent soixante trois, onze heures, est décédé en s on demicile, 17 Fille dur Calvaire, Pierre Joseph Cyrille BONNET, né à Paris (XI°), le neuf a oût mil huit cent soixe * Boulevard - te onze, sans profession, fils de Louis Joseph BONNET, et de Marie Adele Célina SILVESTRE, époux, , décédés.- Veur de Jeanne Victoire GRIVEAUX. - le douze avril mil neuf cent sixante trois, seize res, sur la déclaration de Jean SECHMOKER, 28 ans, employé 15 Boulevard Rouger de qui Lisle lecture faite et invité à Montreuil, lire l'acte a signé s.vec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris!/. Has Appoline, Le douze avril Simone mil Lucienne neuf cent COPPEE, soixante née à trois, cinq heures, est décédée, en L.bythlolage son domicile, 5 rue Ste. ** Paris (XI°), le seize février mil res profession, noces de fille Benoni de Marcel Emile LE René FLOCH.- COPPEE, et de Frangoise Anna SALAUN, époux neuf décédés.- cent - vingt Veuve trois, en premiè- sans Epouse en secondes Noces de chauffeur Avril mil neuf cent soixante trois, quinze heures, sur la déclaration de Henri Jean LEFANT. Henri - Dressé le Jean l'acte a signé livreur, avec domicilié Nous, Camille a Paris (III°), 5 rue Ste. Appoline, qui lecture faite, et LEFANT, invité 50 à ans, lire * SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état a Maire du 70 perondissement de Paris./. civil par délégation du * aday 