Quapante-un 299 Le deux septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédée en son domicile, ######### 174 74, rue des Gravilliers, Joséphine Julienne Frangoise Alexine LEBON, née le vingt six avril mil huit cent quatre-vingt-septn à Saint-Germain-en~Cogles (Ille-et-Vilaine), fille de Frangois LEBON et de voi Alexine SIMON, époux décédés. -/ Veuve de Charles SIDLER. - Dressé le trois septembre mil neuf cent ***** soixante-trois,quinze heures, sur la déclaration de ReNé LEMEUNIER, 58 ans, employé, 57 rue de Bretagne qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé_ave Nous Camille SEGAUX, fonctionnaire Officier de 1 Etat-Civil, par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./.M. Clus 300 MAIRIE D'HYÈRES (Var)Le dix neuf août mi neuf cent soixante trois, vingt une heures, -est décédé a 87 Hyeres, section de Giens, Louis Roger PERREARD, comptable, domicilié Paris (IIIe), né a Lyon (2e) * (Rhône), le treize octobre mil huit cent quatre vingt dix huit, fils de Marie Emile PERREARD, et de Claudine Verchere, époux décédés.- Epoux de Simone Cécile LEHMANN.- Dressé le vingt-un août mil neuf cent soixante trois; huit heures trente, sur la déclaration de Claude-PERREARD, trente-un ans, ingénieur -domicilié a Paris (IIIe), 77 rue de Turbigo,-qui lecture faite a signé avec Nous Henri PAOLI,Adjoint au Maire d!Hyèred, officier de l'Etat-Civil par délégation<- Transcrit le trois septembre mil neuf cent * soixante trois, quinze heures trente, par Nous Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris. Coar 301 Le sept septembre ,mil neuf cent soixante trois, dix huit heures, est décédé en son domicile, 168 rue Saintr Martin, Louis Victor FAIVRE, né à Alger (Algerie), le vingt un mars mil neuf cent neuf, gardien 1/2 de nuit, fils de Adolphe Louis FAIVRE, décédé. Epoux de Germaine Gabrielle HUET. - Dressé le dix * * * septembre mil neuf cent soixante trois, dix heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cin- quante sept ans, employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Camille SEGAUX, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondisse- ment de Paris./. Resensen Clays 302 Le huit septembre mil neuf cent soixante trois, quinze heures, est décédée en son domicile, 226 rue Saint-Martin, Paulette Odette PQCHELU, née à Marseille (Bouches du Rhône), le vingt quatre avril mil neuf cent quarante un, mécanographe, fille de Frangois POCHELU, décédé, et de Lucienne VAN BUYTEN, domiciliée à Paris (xe), 7 rue Chaudron.- Epouse de Léon Fernand PIRON. - Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante trois, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante sept ans, * employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité, a lire l'acte, 9. signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Cluy Quapante-un 299 Le deux septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédée en son domicile, ######### 174 74, rue des Gravilliers, Joséphine Julienne Frangoise Alexine LEBON, née le vingt six avril mil huit cent quatre-vingt-septn à Saint-Germain-en~Cogles (Ille-et-Vilaine), fille de Frangois LEBON et de voi Alexine SIMON, époux décédés. -/ Veuve de Charles SIDLER. - Dressé le trois septembre mil neuf cent ***** soixante-trois,quinze heures, sur la déclaration de ReNé LEMEUNIER, 58 ans, employé, 57 rue de Bretagne qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé_ave Nous Camille SEGAUX, fonctionnaire Officier de 1 Etat-Civil, par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./.M. Clus 300 MAIRIE D'HYÈRES (Var)Le dix neuf août mi neuf cent soixante trois, vingt une heures, -est décédé a 87 Hyeres, section de Giens, Louis Roger PERREARD, comptable, domicilié Paris (IIIe), né a Lyon (2e) * (Rhône), le treize octobre mil huit cent quatre vingt dix huit, fils de Marie Emile PERREARD, et de Claudine Verchere, époux décédés.- Epoux de Simone Cécile LEHMANN.- Dressé le vingt-un août mil neuf cent soixante trois; huit heures trente, sur la déclaration de Claude-PERREARD, trente-un ans, ingénieur -domicilié a Paris (IIIe), 77 rue de Turbigo,-qui lecture faite a signé avec Nous Henri PAOLI,Adjoint au Maire d!Hyèred, officier de l'Etat-Civil par délégation<- Transcrit le trois septembre mil neuf cent * soixante trois, quinze heures trente, par Nous Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris. Coar 301 Le sept septembre ,mil neuf cent soixante trois, dix huit heures, est décédé en son domicile, 168 rue Saintr Martin, Louis Victor FAIVRE, né à Alger (Algerie), le vingt un mars mil neuf cent neuf, gardien 1/2 de nuit, fils de Adolphe Louis FAIVRE, décédé. Epoux de Germaine Gabrielle HUET. - Dressé le dix * * * septembre mil neuf cent soixante trois, dix heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cin- quante sept ans, employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Camille SEGAUX, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondisse- ment de Paris./. Resensen Clays 302 Le huit septembre mil neuf cent soixante trois, quinze heures, est décédée en son domicile, 226 rue Saint-Martin, Paulette Odette PQCHELU, née à Marseille (Bouches du Rhône), le vingt quatre avril mil neuf cent quarante un, mécanographe, fille de Frangois POCHELU, décédé, et de Lucienne VAN BUYTEN, domiciliée à Paris (xe), 7 rue Chaudron.- Epouse de Léon Fernand PIRON. - Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante trois, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante sept ans, * employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité, a lire l'acte, 9. signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Cluy 