Denx H 5 Vu la signification a Nous faite le deux janvier mil neuf cent soixante-trofs, d'un jugement rendu 4 par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-un septembre mil neuf cent soixante-deux, tre Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare u 2001 que le dix-sept acut mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine); Fanny ROZENHOLC, aire domiciliée is Paris, 33, rue des Tournelles, née a Paris 12° arrondissement, le quatre juin mil neuf cent vingt-huit, fille de Mordka ROZENHOLC, et de Estera CHLEBOWSKI, son épouse. Bit que le présent s, jugement tiendra lieu d acte de déees de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les de la termes de 1 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur 3, en ce at en les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le trois janvier 1 its mil neuf cent soixante-trois, onze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat- n a Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 2.1. 9 x can r se 6 Vu la signification a Nous faite le deux janvier mil neuf cent soixante-trois, d'un jugement rendu , par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-un septembre mil neuf cent soixante-deux, rt nistre 5 Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-sept aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine), Lise ROZENHOLC, domi- 01 aire ciliée a Paris, 33, rue des Tournelles, née à Paris X11° arrondissement, le vingt-sept décembre mil neuf cent trente-sept, fille de Mordka ROZENHOLC, et de Estera CHLEBOWSKI, son épouse. Dit que le présent, jugement tiendrá lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers Le la dans les termes de 1'article 91 du Code, Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent 1999, en Mort jugement sur les registres, de 1 'Etat-Civil de la Mairde du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le unchwity trois janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire - a Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. 2.1. ire Cala) 7 Vu la signification a Nous faite le deux janvier mil neuf cent scixante-trois, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt-ur septembre mil neuf cent soixante-deux, 6 Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TR IBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare : que le dix-sept août mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Suzanne ROZENHOLC, du domiciliée à Paris, 33, rue des Tournelles, née a Paris X11° arrondissement, le vingy-cinq mai mil is 1999). neuf cent trente-quatre, fille de Mordka ROZENHOLC, et de Estera CHLEBOWSKI, son épouse.- Dit que le a présent jugement tiendra lieu d acte de déces de-la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du disposit if du présent jugement e wiier Difense sun les Negistres de 1|Etat-Civil 3° arrondissement Paris. Transcrit le strois de la Mairie du de janvier mil neuf cent scixante-trois, onze heures trente, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, NHOLC, Officier de 1-Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % : 1942, et (lenic)-A Cally 1. du Maire n Denx H 5 Vu la signification a Nous faite le deux janvier mil neuf cent soixante-trofs, d'un jugement rendu 4 par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-un septembre mil neuf cent soixante-deux, tre Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare u 2001 que le dix-sept acut mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine); Fanny ROZENHOLC, aire domiciliée is Paris, 33, rue des Tournelles, née a Paris 12° arrondissement, le quatre juin mil neuf cent vingt-huit, fille de Mordka ROZENHOLC, et de Estera CHLEBOWSKI, son épouse. Bit que le présent s, jugement tiendra lieu d acte de déees de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les de la termes de 1 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur 3, en ce at en les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le trois janvier 1 its mil neuf cent soixante-trois, onze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat- n a Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 2.1. 9 x can r se 6 Vu la signification a Nous faite le deux janvier mil neuf cent soixante-trois, d'un jugement rendu , par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-un septembre mil neuf cent soixante-deux, rt nistre 5 Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-sept aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine), Lise ROZENHOLC, domi- 01 aire ciliée a Paris, 33, rue des Tournelles, née à Paris X11° arrondissement, le vingt-sept décembre mil neuf cent trente-sept, fille de Mordka ROZENHOLC, et de Estera CHLEBOWSKI, son épouse. Dit que le présent, jugement tiendrá lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers Le la dans les termes de 1'article 91 du Code, Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent 1999, en Mort jugement sur les registres, de 1 'Etat-Civil de la Mairde du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le unchwity trois janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire - a Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. 2.1. ire Cala) 7 Vu la signification a Nous faite le deux janvier mil neuf cent scixante-trois, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt-ur septembre mil neuf cent soixante-deux, 6 Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TR IBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare : que le dix-sept août mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Suzanne ROZENHOLC, du domiciliée à Paris, 33, rue des Tournelles, née a Paris X11° arrondissement, le vingy-cinq mai mil is 1999). neuf cent trente-quatre, fille de Mordka ROZENHOLC, et de Estera CHLEBOWSKI, son épouse.- Dit que le a présent jugement tiendra lieu d acte de déces de-la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du disposit if du présent jugement e wiier Difense sun les Negistres de 1|Etat-Civil 3° arrondissement Paris. Transcrit le strois de la Mairie du de janvier mil neuf cent scixante-trois, onze heures trente, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, NHOLC, Officier de 1-Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % : 1942, et (lenic)-A Cally 1. du Maire n 