`Le vingt meuf juin mil neuf cent scixante trois, est décédé en son domicile, 63 rue des Gravilliers, a:quatorze heures trente, Pierre Emile AYGALENC, commerçant, né à La Pélapradie (Aveyron), le six ma: mil neuf cent trente un, fils de Pierre Jean AYGALENC, agriculteur, domicilié à La Pélapradie (Aveyro et de Antoinette Célestine CALMELS, décédée. Epoux de. Georgette Alexandrine LUNEL.- Pressé 1e preini juillet mil neufcent soixente trois, quatorze heures, sur la déclaration de Jean RICHARD, vingt deux ans, employé 57 rue, de Bretagne, :qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Camil SEGAUX, fonctionnaine, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris Richards Chief MAIRIE DE PLOUGUERNEVEL (Côtes-du-Nord), - Le neuf juin mil neuf cent soixante trois, vingt deux heure est décédé au lieu dit : Le Bourg, David KOFFMANN, domicilié à Paris (IIIe), 2 rue Gabriel Vicaire, n à Eydnnietz (Rússie), le sept juillet mil huit cent quatre vingt seize, fourreur,- Epoux de Germaine RABINQVITZ.- Dressé le dix juin mil neuf cent soixante trois, dix heures, sur la déclaration de Léon BOET, cinquante un ans, Directeur de l'Hôpital Psychiatrique de Plouguernevel, qui, lecture faite a S avec Nous, Louis KERGREIS, secrétaire, général, officier de l'état civil par délégation du maire, et a été invité a en prendre directement comnaissance. Dranscrit le premier duillet mil neuf cent soixant trois, quatorze heures dix, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de 'état civil par dél gation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. chuf MAIRIE DIC CHAMPCUEIL (Seine et Oise), - Le vingt un juin mi) neuf cent soixante trois, quatre heures * quarante cinq, est décédé A l'Hôpital Georges Clémenceau, Lucien BRASTORD, vendeur, domicilié à Baris (IIIe), 91 boulevard Beaumarchais, ne à Angers (Maine et Loire), le vingt deux octobre mil neuf cent six,fils de Siméon BRASTORD, decede, et de Marie PHILIPPEAUX, décédée (sans autres renseignements). .- Veur de Paule PERRAUX. - Dressé le vingt un juin mil neuf cent soixante trois, onze heures, sur la * * déclaration- de Frangol GUYOMARD, employé, quarant e neuf ans, domiciliéra Chevannes, qui, lecture fait à lire l'acte a signé, avec Nous, Georges LEMAITRE, Maire de Champoueil.- - Transcrit le premi juillet mil'neuf bent soixante trois, quatorze heures vingts par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du maire du 3e arondissement de Paris./. Chuff le premier juillet mil neuf cent soixante trois, quatorze heures, est décédé en son domicile, 86 rue des Archives, Idel RAJZ, commerçant, né a Bendzin (Pologne), le vingt trois décembre mil neuf cent, fils de Chaskiel Kopel RAJZ, et de Nisla BRAUNER, époux, décédés. Epoux de Ethel FAIERSTEIN. Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante trois onze heures trente, sur la déclaration de Maurice ans BENAMI, trente deux`) employé 122 Avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délé- * gation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. cluf `Le vingt meuf juin mil neuf cent scixante trois, est décédé en son domicile, 63 rue des Gravilliers, a:quatorze heures trente, Pierre Emile AYGALENC, commerçant, né à La Pélapradie (Aveyron), le six ma: mil neuf cent trente un, fils de Pierre Jean AYGALENC, agriculteur, domicilié à La Pélapradie (Aveyro et de Antoinette Célestine CALMELS, décédée. Epoux de. Georgette Alexandrine LUNEL.- Pressé 1e preini juillet mil neufcent soixente trois, quatorze heures, sur la déclaration de Jean RICHARD, vingt deux ans, employé 57 rue, de Bretagne, :qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Camil SEGAUX, fonctionnaine, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris Richards Chief MAIRIE DE PLOUGUERNEVEL (Côtes-du-Nord), - Le neuf juin mil neuf cent soixante trois, vingt deux heure est décédé au lieu dit : Le Bourg, David KOFFMANN, domicilié à Paris (IIIe), 2 rue Gabriel Vicaire, n à Eydnnietz (Rússie), le sept juillet mil huit cent quatre vingt seize, fourreur,- Epoux de Germaine RABINQVITZ.- Dressé le dix juin mil neuf cent soixante trois, dix heures, sur la déclaration de Léon BOET, cinquante un ans, Directeur de l'Hôpital Psychiatrique de Plouguernevel, qui, lecture faite a S avec Nous, Louis KERGREIS, secrétaire, général, officier de l'état civil par délégation du maire, et a été invité a en prendre directement comnaissance. Dranscrit le premier duillet mil neuf cent soixant trois, quatorze heures dix, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de 'état civil par dél gation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. chuf MAIRIE DIC CHAMPCUEIL (Seine et Oise), - Le vingt un juin mi) neuf cent soixante trois, quatre heures * quarante cinq, est décédé A l'Hôpital Georges Clémenceau, Lucien BRASTORD, vendeur, domicilié à Baris (IIIe), 91 boulevard Beaumarchais, ne à Angers (Maine et Loire), le vingt deux octobre mil neuf cent six,fils de Siméon BRASTORD, decede, et de Marie PHILIPPEAUX, décédée (sans autres renseignements). .- Veur de Paule PERRAUX. - Dressé le vingt un juin mil neuf cent soixante trois, onze heures, sur la * * déclaration- de Frangol GUYOMARD, employé, quarant e neuf ans, domiciliéra Chevannes, qui, lecture fait à lire l'acte a signé, avec Nous, Georges LEMAITRE, Maire de Champoueil.- - Transcrit le premi juillet mil'neuf bent soixante trois, quatorze heures vingts par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du maire du 3e arondissement de Paris./. Chuff le premier juillet mil neuf cent soixante trois, quatorze heures, est décédé en son domicile, 86 rue des Archives, Idel RAJZ, commerçant, né a Bendzin (Pologne), le vingt trois décembre mil neuf cent, fils de Chaskiel Kopel RAJZ, et de Nisla BRAUNER, époux, décédés. Epoux de Ethel FAIERSTEIN. Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante trois onze heures trente, sur la déclaration de Maurice ans BENAMI, trente deux`) employé 122 Avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'état civil par délé- * gation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. cluf 