43 vingt-un Le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, trois heures trente, est decedee en son domicile, * 79 16 'rue des Vertus, Emilie Clémentine AREND, sans profession, née à Le Houlme (Seine-Maritime), le * * deux septembre mil huit cent quatre vingt dix, fille de Jacob AREND et de Sophie CLUNER, son épouse. Sans autne renseignement connu du déclarant. - Veuve de POLINE (Sans autre trenseignement) * * Dressé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Robert PERCEVAL, magasinier, cinquante sept ans, domicilié à Paris (III°), 16 rue des Vertds, qui, :lectura faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état, civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Percerdly Jerf Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante trois, six heures, est décédé en son domicile, 70 roe * 1 4.4 des Gravilliers, Eugène Fidèle Joseph MORIEU', imprimeur, né à LAPUGNOY (Pas-de-Calais, le trente-un Juillet mil huit cent quatre vingt-un, fils de Henri MORIEUX, et de Marie LECLERCO, (poux,decedes. go EVOUX de Marthe Marie Thérèse Marguerite MORLOT.- Dressé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante- trois, seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante sept ans, employé, 57 rue de * * Bretagne, qui lecture faite et invité a lire l'acte,arsigné avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction- naire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./ jew 145 Le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, est décédé en son domicile, 171 rue du Temple, Roger 81 KIEFFER, sans profession, né a Paris (XIV°), le dix mai mil neuf cent cinq, fils de Alfred Victor * * KIEFFER, et de Marie CAVRON, époux, décédés. - Epoux de Louise JAN.- Dressé le vingt six Mars mil neuf cent soixante trois, seize heures, sur la déclaration de KIEFFER, Roger, 77 ans, peintre, domicilié * * 68 rue de Turbigo, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signe avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, * fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris.) Jelf dayfe 146 Vu la signification à Nous faite le vingt cinq mars mil neuf cent cixante trois, de la grosse d'un jugement rendu par le Téibunal de Grande Instance de la<Seine en date du vingt trois novembre mil 29 neuf cent scixante deux, Noustranscrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES ides MOTIFS. Dit et déclare que le neuf septembre mil neuf cent quarante deux, est decide.a Drancy (Sei- etc die ne), Abraham Icchok OKSENCHENDLER, domicilié à Paris (III°), 16 rue Béranger, né à Zawiercie (Pologne) (battantie premier décembre mil neuf cent vingt quatre, fils de David OKSENCHENDLER, et de Brandla KRAUZMAN, épouse. - Bit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera oppo- cede a sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif : non du préstent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3°Arrondissement de Paris. - * * 1957 Transcrit le vingt sept mars mil neuf cent soixante trois, neuf heures trent e, par Nous, Lucienne * * ranal on du Maire ELEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Pa- ris ./. ) heul 43 vingt-un Le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, trois heures trente, est decedee en son domicile, * 79 16 'rue des Vertus, Emilie Clémentine AREND, sans profession, née à Le Houlme (Seine-Maritime), le * * deux septembre mil huit cent quatre vingt dix, fille de Jacob AREND et de Sophie CLUNER, son épouse. Sans autne renseignement connu du déclarant. - Veuve de POLINE (Sans autre trenseignement) * * Dressé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Robert PERCEVAL, magasinier, cinquante sept ans, domicilié à Paris (III°), 16 rue des Vertds, qui, :lectura faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état, civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Percerdly Jerf Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante trois, six heures, est décédé en son domicile, 70 roe * 1 4.4 des Gravilliers, Eugène Fidèle Joseph MORIEU', imprimeur, né à LAPUGNOY (Pas-de-Calais, le trente-un Juillet mil huit cent quatre vingt-un, fils de Henri MORIEUX, et de Marie LECLERCO, (poux,decedes. go EVOUX de Marthe Marie Thérèse Marguerite MORLOT.- Dressé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante- trois, seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante sept ans, employé, 57 rue de * * Bretagne, qui lecture faite et invité a lire l'acte,arsigné avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction- naire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./ jew 145 Le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, est décédé en son domicile, 171 rue du Temple, Roger 81 KIEFFER, sans profession, né a Paris (XIV°), le dix mai mil neuf cent cinq, fils de Alfred Victor * * KIEFFER, et de Marie CAVRON, époux, décédés. - Epoux de Louise JAN.- Dressé le vingt six Mars mil neuf cent soixante trois, seize heures, sur la déclaration de KIEFFER, Roger, 77 ans, peintre, domicilié * * 68 rue de Turbigo, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signe avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, * fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris.) Jelf dayfe 146 Vu la signification à Nous faite le vingt cinq mars mil neuf cent cixante trois, de la grosse d'un jugement rendu par le Téibunal de Grande Instance de la<Seine en date du vingt trois novembre mil 29 neuf cent scixante deux, Noustranscrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES ides MOTIFS. Dit et déclare que le neuf septembre mil neuf cent quarante deux, est decide.a Drancy (Sei- etc die ne), Abraham Icchok OKSENCHENDLER, domicilié à Paris (III°), 16 rue Béranger, né à Zawiercie (Pologne) (battantie premier décembre mil neuf cent vingt quatre, fils de David OKSENCHENDLER, et de Brandla KRAUZMAN, épouse. - Bit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera oppo- cede a sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif : non du préstent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3°Arrondissement de Paris. - * * 1957 Transcrit le vingt sept mars mil neuf cent soixante trois, neuf heures trent e, par Nous, Lucienne * * ranal on du Maire ELEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Pa- ris ./. ) heul 