Ouarante deux 307 XA Le douze septembre mil neuf cent soixante trois, dix heure * * sept trente, est décédé en son domicile, 174 42 rue de Saintonge, Jean Pierre BERTRAND, né a Paris (Xe), le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt douze, commergant, fils de Jean Marie BERTRAND, et de Jeanne Marie Claire GRASSOT, époux décédés.- Epoux de Amélina RICHEZ.- Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante trois, dix heures, sur la * déclaration de René LEMEUNIER, cinquante huit ans, employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé avec Nous Camille SEGAUX, fonctionnaire, Officier de L'Etat-Civil par * * délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Cluef 308 Vu la signification a Nons faite le<quatorze septembre mil neuf cent soixante trois, d'un jugement * * ur rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le quatorze juin mil neuf cent soixante-trois, * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le neuf novembre mil.neuf cent quarant e deux, est décédé à Prancy (Seine), Henry-Bohor TORRES, domi- cilié à Paris (IIIe), 7 Passage des Gravilliers, né a Paris WIIE), le dix huit février mil peuf cent de trente cinq, fils de Israël TORRES- et de Liliane ABASTADO son épouse. DIt que le présent jugement tien- e du dra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans.lés termes de l'article * * cante quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les * .4.65 registres de 'état-civil, de la mairie du 3e Arrondissement de Paris. Transcrit le seize septembre * * diregation mil neuf cent soixante trois, dix heures trente, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, Officier de casion cciens 1' Etat civil du Maire du 3e Arrondissement de de Rectifie par par délégation decisiondu Ininistre charge Paris./. Combaltangls Clueena et Vichines de dos Anciens e oll) 2013 Guerre Hensy Bohor echdatedugarie TORRES a Morten 2013 Deportation (Arretedu 13dicenbre est decide 2011) a sensque Pardélégation dit Malca recome et non ea gnovenuere11942 a Drancy (Seine). Buris al3annt 309 Le quatorze septembre mil neuf cent soixante trois, quatre-heures trente, est décédée -en son domicile, 8 rue Béranger, Marthe Marie Aline DENIS, sans profession, née a Paris (VIIIe), le dix sept août, mil huit cent quatre vingt un, fille de Léon, Victor, et de Augustine Florentine VALTAT, époux décédés. * * Veuve de André Constant ROUSSELET. - Dressé le dix sept septembre mil neuf cent soixante trois, dix^ heu- res, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante` huit ans, employé, 57 rue de Bretagne* qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Camille SEGAUX; fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Cbuy 310 Le ,douze septembge mil neuf cent soixante trois, a une heure est décédé en son domiciles 79 rue de Turbigon Jean Louis GAGNOUD, né à Lyon (IIe), le sept septembre mil neuf cent vingt un, * * barman, fils de Louis Jean Baptiste GAGNOUD, décédé, et de Mariette MUET, domiciliée à Jaujac * * * (Ardeche), sans profession, - Célibataire.- Dressé le dix sept septembre mil neuf cent soixante trois, dix heures trente, sur la déclaration de René POUPART, quarante quatre áns, régleur, donticilié à Paris (XVIIIe), 104 rue * *Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * * * Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état ciyil par délégation du Maire du 3e Arrondis= sement de Paris./. at Ouarante deux 307 XA Le douze septembre mil neuf cent soixante trois, dix heure * * sept trente, est décédé en son domicile, 174 42 rue de Saintonge, Jean Pierre BERTRAND, né a Paris (Xe), le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt douze, commergant, fils de Jean Marie BERTRAND, et de Jeanne Marie Claire GRASSOT, époux décédés.- Epoux de Amélina RICHEZ.- Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante trois, dix heures, sur la * déclaration de René LEMEUNIER, cinquante huit ans, employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé avec Nous Camille SEGAUX, fonctionnaire, Officier de L'Etat-Civil par * * délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Cluef 308 Vu la signification a Nons faite le<quatorze septembre mil neuf cent soixante trois, d'un jugement * * ur rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le quatorze juin mil neuf cent soixante-trois, * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le neuf novembre mil.neuf cent quarant e deux, est décédé à Prancy (Seine), Henry-Bohor TORRES, domi- cilié à Paris (IIIe), 7 Passage des Gravilliers, né a Paris WIIE), le dix huit février mil peuf cent de trente cinq, fils de Israël TORRES- et de Liliane ABASTADO son épouse. DIt que le présent jugement tien- e du dra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans.lés termes de l'article * * cante quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les * .4.65 registres de 'état-civil, de la mairie du 3e Arrondissement de Paris. Transcrit le seize septembre * * diregation mil neuf cent soixante trois, dix heures trente, par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, Officier de casion cciens 1' Etat civil du Maire du 3e Arrondissement de de Rectifie par par délégation decisiondu Ininistre charge Paris./. Combaltangls Clueena et Vichines de dos Anciens e oll) 2013 Guerre Hensy Bohor echdatedugarie TORRES a Morten 2013 Deportation (Arretedu 13dicenbre est decide 2011) a sensque Pardélégation dit Malca recome et non ea gnovenuere11942 a Drancy (Seine). Buris al3annt 309 Le quatorze septembre mil neuf cent soixante trois, quatre-heures trente, est décédée -en son domicile, 8 rue Béranger, Marthe Marie Aline DENIS, sans profession, née a Paris (VIIIe), le dix sept août, mil huit cent quatre vingt un, fille de Léon, Victor, et de Augustine Florentine VALTAT, époux décédés. * * Veuve de André Constant ROUSSELET. - Dressé le dix sept septembre mil neuf cent soixante trois, dix^ heu- res, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante` huit ans, employé, 57 rue de Bretagne* qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Camille SEGAUX; fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Cbuy 310 Le ,douze septembge mil neuf cent soixante trois, a une heure est décédé en son domiciles 79 rue de Turbigon Jean Louis GAGNOUD, né à Lyon (IIe), le sept septembre mil neuf cent vingt un, * * barman, fils de Louis Jean Baptiste GAGNOUD, décédé, et de Mariette MUET, domiciliée à Jaujac * * * (Ardeche), sans profession, - Célibataire.- Dressé le dix sept septembre mil neuf cent soixante trois, dix heures trente, sur la déclaration de René POUPART, quarante quatre áns, régleur, donticilié à Paris (XVIIIe), 104 rue * *Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * * * Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état ciyil par délégation du Maire du 3e Arrondis= sement de Paris./. at 