Vu la signification à Nous faite le dix neuf janvier mil neuf cent soixante trois, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du * * vingt six octobre mil neuf cent soixante deux, LE TR IBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare s que le vingt sept juillet mil neuf cent quarante deux, est décédée a Drancy (seine), Drezla PONCZ, * domiciliée à Paris (III°), 39 rue Notre-Dame de Nazareth.- (Sans autres renseignements) - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de - vingt- l'article 91 du Code-Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent t jugement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris .- Transcrit le d deux janvier mil neuf cent soixante trois, seize heures quarante cinq, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris % N Thal Vu la signification a Nous faite, le six neuf janvier mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'u jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt six octobre mil neuf cent soixante deux, Nous, transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TR IBUNAL PAR CES MO- TIPS. Dit et déclare que le trois février mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Drancy , * (Seine), Peissach MEYERSOHN, domicilié an Paris (III°), 6 rue de Montmorency,-Veuf de Haia GUENK INE. (Sans autres renseignements), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du susenemmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du ode-Civil.- Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3°Arrondisse . ment de Paris - Transcrit le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, dix sept heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnairé, officier'de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° Arro: dissement de Paris %/ Juil Vu la signification à Nous faite le dix neuf janvier mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'u jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du neuf novembre mil neuf cent deux,Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente mai mil neuf cent quarante quatre, est décédé a Drancy (Seine), Joseph Youssef BEN HARROUS, domicilié à Paris (III°), 4 rue du Pont-aux-Choux, manoeuvre spécialisé, né a Tiaret (Algérie), le quatre juin mil huit cent quatre vingt dix, fils de Isaac BEN HARROUS, et de * Messaouda BEN HARROUS, son épouse.- Veuf En premieres noces de Anna Madeleine BENAYOUN.- Epoux en secondes noces de Julie SEBBAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de' l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription d dispositif du présent jugement sur les registres courants'de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris Transcrit le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, dix sept heures quinze, par Nous, Lu- cienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du de Paris ./. Tens Vu la signification à Nous faite le dix neuf janvier mil neuf cent soixante trois, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du * * vingt six octobre mil neuf cent soixante deux, LE TR IBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare s que le vingt sept juillet mil neuf cent quarante deux, est décédée a Drancy (seine), Drezla PONCZ, * domiciliée à Paris (III°), 39 rue Notre-Dame de Nazareth.- (Sans autres renseignements) - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de - vingt- l'article 91 du Code-Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent t jugement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris .- Transcrit le d deux janvier mil neuf cent soixante trois, seize heures quarante cinq, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris % N Thal Vu la signification a Nous faite, le six neuf janvier mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'u jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt six octobre mil neuf cent soixante deux, Nous, transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TR IBUNAL PAR CES MO- TIPS. Dit et déclare que le trois février mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Drancy , * (Seine), Peissach MEYERSOHN, domicilié an Paris (III°), 6 rue de Montmorency,-Veuf de Haia GUENK INE. (Sans autres renseignements), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du susenemmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du ode-Civil.- Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3°Arrondisse . ment de Paris - Transcrit le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, dix sept heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnairé, officier'de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° Arro: dissement de Paris %/ Juil Vu la signification à Nous faite le dix neuf janvier mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'u jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du neuf novembre mil neuf cent deux,Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente mai mil neuf cent quarante quatre, est décédé a Drancy (Seine), Joseph Youssef BEN HARROUS, domicilié à Paris (III°), 4 rue du Pont-aux-Choux, manoeuvre spécialisé, né a Tiaret (Algérie), le quatre juin mil huit cent quatre vingt dix, fils de Isaac BEN HARROUS, et de * Messaouda BEN HARROUS, son épouse.- Veuf En premieres noces de Anna Madeleine BENAYOUN.- Epoux en secondes noces de Julie SEBBAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de' l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription d dispositif du présent jugement sur les registres courants'de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris Transcrit le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, dix sept heures quinze, par Nous, Lu- cienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du de Paris ./. Tens 