Vingt huit 17 196 - Vu la significatio a Nous faite, le neuf mai mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un jugement 35 rendu por le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du premier décembre mil neuf cent * * soixante un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MQTIFS Rectifie Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante trois est décédée à drancy (Seine), * * 21995 Ejdla SEGALOW, domiciliée à Paris (III°), 82 rue des Archives, sans profession, née à Bialystok * * * D)d subbattants (Pologne), le vingt sept mars mil neuf cent neuf, fille de Szmul SEGALOW, et de Chaja ABELOW, son * EUNZBERS pouse. - Epouse de Leib dit Léon GUNZBERG. - Dit que le présent jugement tientra lieu d'acte de déces deep chwitz de la sus-nommée at qu'il sera opposable sux tiers dans les termes de l'article 91 du Code ,Civil.- * 7. stembre Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du légation du Maire 3° Arrondissement deParis.- Transcrit le neuf mai mil neuf cent soixante trois, dix heures cinquante, an par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officer de l'état civil par délégat ion du maire du 3° Arron- dissement de Paris./. 197 Le douze mai mil neuf cent soixante-trois, cinq heures trente, est décédée en son domicile, 38 rue chay 112 de Bretagne, Yvonne Marie Ernestine TONNELIER, née a Branles (Seine=et-Marne) le vingt-huit juillet mil neuf cent dix-heuf, commergante, fille de Ernest Antoine TONNELIER, décédé, et de, Raymond Marie Alphonsine MORISSON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Branles (Seine=et-Marne), Epouse de Roger Raoul HOUY.- Dressé le treize mai mil neuf cent quinze heures, sur la déclara- tion de René LEMEUNIER, 57 ans, employé 5 rue de Bretagne, qui lecture faite, et invit à lire l' acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par d'élégat ion dumaire du 3° arrondissement de Paris. /. cluf 198 Le treize mai mil neuf cent scixante-trois, sept heures, est décédée en son domicile, 176 rue du Temple, Kajle Masza WAKSMAN; née a Lodz ( Pologne ), le dix juillet mil neuf cent vingt-quatre, * 413 sans profession, fille de Abram Majleck, et°de Rywka Wajs, époux maroquiniers, domiciliés a Paris ( XIX°), 122 Avenue Jean Jaures. Epouse de,Abram ZYSMAN.- Dressé le quat orze mai mil neuf cent scixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Marcel BOULIFARD, trente neuf ans, employé, * * - 122 rue Marx Dormoy (Montrouge), qui lecture faite et invité a lire 1 'acte a signé avec Nous * * - Cámille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'État Civíl par délégation du Maire du 3° arrondissement - de 'Paris./. cluy 199 Le treize Mai mil neuf cent soixánte-trois, vingt heures; est décédée en son domicile, 156'rue Saint- Martin, Ursule EuphrasieREMY, née a Seboncourt (Aisne), le vingt quatre janvier mil huit cent quatre alt4 vingt quatorze, sans profession, fille de Henri"Nicolas REMY, et de Marie Emilienne LEFEVRE -- Epoux décédés.- Epouse de Albert Oscar COUTTENIER. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent soixante-trois, diri heures , sur la déclaration de Albert Oscar COUTTENIER, soixante-huit ans, journaliste, domicilié a Paris 3° 156 rue Saint Martin, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de 1 'Et at Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Heared ciy Vingt huit 17 196 - Vu la significatio a Nous faite, le neuf mai mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un jugement 35 rendu por le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du premier décembre mil neuf cent * * soixante un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MQTIFS Rectifie Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante trois est décédée à drancy (Seine), * * 21995 Ejdla SEGALOW, domiciliée à Paris (III°), 82 rue des Archives, sans profession, née à Bialystok * * * D)d subbattants (Pologne), le vingt sept mars mil neuf cent neuf, fille de Szmul SEGALOW, et de Chaja ABELOW, son * EUNZBERS pouse. - Epouse de Leib dit Léon GUNZBERG. - Dit que le présent jugement tientra lieu d'acte de déces deep chwitz de la sus-nommée at qu'il sera opposable sux tiers dans les termes de l'article 91 du Code ,Civil.- * 7. stembre Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du légation du Maire 3° Arrondissement deParis.- Transcrit le neuf mai mil neuf cent soixante trois, dix heures cinquante, an par Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officer de l'état civil par délégat ion du maire du 3° Arron- dissement de Paris./. 197 Le douze mai mil neuf cent soixante-trois, cinq heures trente, est décédée en son domicile, 38 rue chay 112 de Bretagne, Yvonne Marie Ernestine TONNELIER, née a Branles (Seine=et-Marne) le vingt-huit juillet mil neuf cent dix-heuf, commergante, fille de Ernest Antoine TONNELIER, décédé, et de, Raymond Marie Alphonsine MORISSON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Branles (Seine=et-Marne), Epouse de Roger Raoul HOUY.- Dressé le treize mai mil neuf cent quinze heures, sur la déclara- tion de René LEMEUNIER, 57 ans, employé 5 rue de Bretagne, qui lecture faite, et invit à lire l' acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par d'élégat ion dumaire du 3° arrondissement de Paris. /. cluf 198 Le treize mai mil neuf cent scixante-trois, sept heures, est décédée en son domicile, 176 rue du Temple, Kajle Masza WAKSMAN; née a Lodz ( Pologne ), le dix juillet mil neuf cent vingt-quatre, * 413 sans profession, fille de Abram Majleck, et°de Rywka Wajs, époux maroquiniers, domiciliés a Paris ( XIX°), 122 Avenue Jean Jaures. Epouse de,Abram ZYSMAN.- Dressé le quat orze mai mil neuf cent scixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Marcel BOULIFARD, trente neuf ans, employé, * * - 122 rue Marx Dormoy (Montrouge), qui lecture faite et invité a lire 1 'acte a signé avec Nous * * - Cámille SEGAUX, fonctionnaire, officier de l'État Civíl par délégation du Maire du 3° arrondissement - de 'Paris./. cluy 199 Le treize Mai mil neuf cent soixánte-trois, vingt heures; est décédée en son domicile, 156'rue Saint- Martin, Ursule EuphrasieREMY, née a Seboncourt (Aisne), le vingt quatre janvier mil huit cent quatre alt4 vingt quatorze, sans profession, fille de Henri"Nicolas REMY, et de Marie Emilienne LEFEVRE -- Epoux décédés.- Epouse de Albert Oscar COUTTENIER. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent soixante-trois, diri heures , sur la déclaration de Albert Oscar COUTTENIER, soixante-huit ans, journaliste, domicilié a Paris 3° 156 rue Saint Martin, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Camille SEGAUX, fonctionnaire, officier de 1 'Et at Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Heared ciy 