nout h Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Louis Frangois Marie BERNARD, domicilié 11 avenue de la Laplanche à Marseille (Bouches du Rhone), né ar Lesneven (Finistère), le quatre juillet mil huit cent quatrewyingt-dix=sept, Colonel de l' 'Armée de l'Air, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Jean Marie BER- NARD, décédé et de Marie MUZELLE, sa veuve, sans profession, domiciliée 17 rue Marcean à Chartres(Eure et Loir) .- Epout de Marie-Louise LAMAND S. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 it bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an.cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagout Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarant e-neuf, seize heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, 3 Pierre Gustave James de CANONVILLE, domicilié 42 Friant à Paris, 14e, né à Antsirane (Madagascal le trois sout mil hint cent qustre-vingt-dix-neui, Préposé des Douanes; fils de Pierre Thomy Gustave de CANONVILLE et de Marie Ange Martin METTANCOUET, époux décédés.- Epoux de Germaine PHILIPPOT dres- 3 sé le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente, est décédé en son domicile, 6 Place Monge, Lóuis Joseph Claule Raymond ARCHAMBAUD, né* a Saint Fort sur Gironde (Charenta Maritime) ant le treize octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Etienne archambaud et de Anne E, Louise Constance FEVRIER, époux décédies.- Eponx de Marguerite Eugente DEJOUHET Dressé le trente Juil- le let mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclarat 1on de Maurice Gambier, ciriquante-cing aps, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint né au Maire du cinquième arfondissement de Parise/. * Gambier Bagart Le vingt-huit Juillet mil neuf cent quarant e-nouf, seize heures, est décédé en son domicile, rue de Buffon, 29, Louis Antonin GALICE, né a Moulins Engilbert (Nièvre), le treize septembre mil huit cent soizante-quatorze, retraite de la fils de Philippe GALICE et de Marie PRALON, époux décédése-t Epoux de Catherine BAUDRIONe= dressé le trente äuillet mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures, sur la déclaration de Mahice Marcel, quarante-trois ans, cableur, domic ilié 29 rue de Buffon, fils du défunt, la qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement desi Paris./. * Bagart na an- M.galice Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize geures, est décédée en son domicile, 11 rue Larey, néea Paris, 13e, le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de mil neuf cent quarant e-neuf, onze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing mil Nicolas GOERGEN et de Anna SALM, époux décédée.. Epouse de Michel LENTZ. Dressé le trente juillet employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint ans, au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. * Gambron Bagont RD, nout h Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Louis Frangois Marie BERNARD, domicilié 11 avenue de la Laplanche à Marseille (Bouches du Rhone), né ar Lesneven (Finistère), le quatre juillet mil huit cent quatrewyingt-dix=sept, Colonel de l' 'Armée de l'Air, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Jean Marie BER- NARD, décédé et de Marie MUZELLE, sa veuve, sans profession, domiciliée 17 rue Marcean à Chartres(Eure et Loir) .- Epout de Marie-Louise LAMAND S. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 it bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an.cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagout Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarant e-neuf, seize heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, 3 Pierre Gustave James de CANONVILLE, domicilié 42 Friant à Paris, 14e, né à Antsirane (Madagascal le trois sout mil hint cent qustre-vingt-dix-neui, Préposé des Douanes; fils de Pierre Thomy Gustave de CANONVILLE et de Marie Ange Martin METTANCOUET, époux décédés.- Epoux de Germaine PHILIPPOT dres- 3 sé le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente, est décédé en son domicile, 6 Place Monge, Lóuis Joseph Claule Raymond ARCHAMBAUD, né* a Saint Fort sur Gironde (Charenta Maritime) ant le treize octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Etienne archambaud et de Anne E, Louise Constance FEVRIER, époux décédies.- Eponx de Marguerite Eugente DEJOUHET Dressé le trente Juil- le let mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclarat 1on de Maurice Gambier, ciriquante-cing aps, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint né au Maire du cinquième arfondissement de Parise/. * Gambier Bagart Le vingt-huit Juillet mil neuf cent quarant e-nouf, seize heures, est décédé en son domicile, rue de Buffon, 29, Louis Antonin GALICE, né a Moulins Engilbert (Nièvre), le treize septembre mil huit cent soizante-quatorze, retraite de la fils de Philippe GALICE et de Marie PRALON, époux décédése-t Epoux de Catherine BAUDRIONe= dressé le trente äuillet mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures, sur la déclaration de Mahice Marcel, quarante-trois ans, cableur, domic ilié 29 rue de Buffon, fils du défunt, la qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement desi Paris./. * Bagart na an- M.galice Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize geures, est décédée en son domicile, 11 rue Larey, néea Paris, 13e, le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de mil neuf cent quarant e-neuf, onze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing mil Nicolas GOERGEN et de Anna SALM, époux décédée.. Epouse de Michel LENTZ. Dressé le trente juillet employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint ans, au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. * Gambron Bagont RD, 