six h Le deux mai mil neuf e ent quarante-neuf, trois heures quarante, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Henri Gaston THIEBAUD, domicilié et né s Dampierre les Beis (Doubs) le deuze janvier mil neuf cent qua- tre, Gendarme a la 3e Légion de Gendarmerie, médaillé militaire; fils de Charles Jacques THIEBAUD, dé- édé at de Emilie Julie NORTH, se veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.- Epeux de Marie Lucine Julienne JEANNENEZ+ Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, empleyé, Tue Saint Jac.ques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * POST Bagant Le deux mari mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est décede en son demic ile, tue Laromi- guière 7 bis, Gaston Henri TISSOT, né à Montargis (Leiret) le vingt mars mil neuf cent six, bijeutier; fils de Alezanire Octave TISSOT, sans profession, demicilié à Montargis (Loiret) et de Marie Célestine Adslphine Aglaé VHALARD, son Epoux de Léone Augustine DEMELLIER.- Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant e-cing ans, employé, 17 Placs du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, frangeis babard, adjoint su Maire du cinquième arfendissement de Paris./. * Shork Bagare Le quatre Mai mil neuf e ent quarante-meuf, sept heures, est décédé au domicile de ses pere et more, 24 Tue des Bernardins, Jean Pierre Aniré VIGNIER, né à Paris, 138, le seize avril mil neuf cent qua- rante-neuf; fils de Marcel Rübert WIGNIER, professeur de culture physique et de Louise ROPERT, son épouse, sans profession, demiciliés comme dessuse- dressé le cinq mei mil neuf e ent quarante-meuf, neut heures, sur la déclaration de Leuis Beedel, seizante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrond issement de Pa- ris./. * Ap Bagout Le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée 59 Tue Geeffrey Saint H1- laire, Anne-Marie FUSS, demiciliée Tue de Santerre 15 a Paris, 12e, née à Charlettenburg (Allemagne)le quinze octobre mil neuf e ent six, sans prefession; fille de Maurice FUSS et de Hélène OETTINGER, époux décédés.- Epouse de Samuel Kémal HALFON.- dressé le einq mai mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André Trenquet, einquante et un ans, 11 Tue Notre-Dame de Naza- reth, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendisse- ment de Paris./. * Zronguely Bagort Le quatre Mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante-cing, est accouehée d'un enfant sans vie, en son domicile, Tue de la Clef 16, Mauricette LIETARD, née à Château-Thierry (Aisne) le vingt- deux mai mil neuf cent vingt-quatre, sans professione- Dressé le cinq mai mil neuf ent quarante-neuf, quakerse heures sur la déclaration de Aimée Thieuleux, trante-six ans, plembier, demicilié 16 de dissement de Paris./. la Clef, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arron- Tue * Theeluy Baigort six h Le deux mai mil neuf e ent quarante-neuf, trois heures quarante, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Henri Gaston THIEBAUD, domicilié et né s Dampierre les Beis (Doubs) le deuze janvier mil neuf cent qua- tre, Gendarme a la 3e Légion de Gendarmerie, médaillé militaire; fils de Charles Jacques THIEBAUD, dé- édé at de Emilie Julie NORTH, se veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.- Epeux de Marie Lucine Julienne JEANNENEZ+ Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, empleyé, Tue Saint Jac.ques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * POST Bagant Le deux mari mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est décede en son demic ile, tue Laromi- guière 7 bis, Gaston Henri TISSOT, né à Montargis (Leiret) le vingt mars mil neuf cent six, bijeutier; fils de Alezanire Octave TISSOT, sans profession, demicilié à Montargis (Loiret) et de Marie Célestine Adslphine Aglaé VHALARD, son Epoux de Léone Augustine DEMELLIER.- Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant e-cing ans, employé, 17 Placs du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, frangeis babard, adjoint su Maire du cinquième arfendissement de Paris./. * Shork Bagare Le quatre Mai mil neuf e ent quarante-meuf, sept heures, est décédé au domicile de ses pere et more, 24 Tue des Bernardins, Jean Pierre Aniré VIGNIER, né à Paris, 138, le seize avril mil neuf cent qua- rante-neuf; fils de Marcel Rübert WIGNIER, professeur de culture physique et de Louise ROPERT, son épouse, sans profession, demiciliés comme dessuse- dressé le cinq mei mil neuf e ent quarante-meuf, neut heures, sur la déclaration de Leuis Beedel, seizante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrond issement de Pa- ris./. * Ap Bagout Le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée 59 Tue Geeffrey Saint H1- laire, Anne-Marie FUSS, demiciliée Tue de Santerre 15 a Paris, 12e, née à Charlettenburg (Allemagne)le quinze octobre mil neuf e ent six, sans prefession; fille de Maurice FUSS et de Hélène OETTINGER, époux décédés.- Epouse de Samuel Kémal HALFON.- dressé le einq mai mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André Trenquet, einquante et un ans, 11 Tue Notre-Dame de Naza- reth, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendisse- ment de Paris./. * Zronguely Bagort Le quatre Mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante-cing, est accouehée d'un enfant sans vie, en son domicile, Tue de la Clef 16, Mauricette LIETARD, née à Château-Thierry (Aisne) le vingt- deux mai mil neuf cent vingt-quatre, sans professione- Dressé le cinq mai mil neuf ent quarante-neuf, quakerse heures sur la déclaration de Aimée Thieuleux, trante-six ans, plembier, demicilié 16 de dissement de Paris./. la Clef, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arron- Tue * Theeluy Baigort 