Vingt-trois h 4 Le cinq Février mil neuf cent quarant e-neuf, huit heures trente, est décédé 24 boulevard de l'Hopital, Paul Armand ESARD, domicilié 22 Tue de Bagnolet à Paris, 20e, né à Paris, 11e, le huit septembre mil neuf cent eing, boucher; fils de Hippolyte cESARD et de Pauline Marguerite HOPFNER, époux aecease.- Epoux de Madeleine Suzanne LORIOZ.- Le corps & été transporté 2 Place Mazase Dressé le huit février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heumes, sur la déclaration de Abel Leick, trente-neuf ans, employé, 83 avenue Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quieme arfondissement de Paris./. * Bagant Abent 5 Le sept février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze, est décédée en son domicile, 277 Tue Saint Jacques, Blanche Justing Marie DUVAL, née & coutances (Manchs) le dix-huit février mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Pierre Dominique DUVAL et de clémentine Honorine GUERIN, époux décédése- Veuve en premières noces' de Jules Ernest GRANDIN et en secondes noces de Joseph Louis AVERTY.- dressé le huit février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la déclara- tion de Louis Becdol, soixante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lectura faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * of Bagart 16 Le sept février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, René RADONDY, domicilié 10 avenue de la Gare à Perpignan (Pyrénées orientales), né à Mosset (Pyrénées Brien- tales) le dix juillet -mil neuf cent deux, adjulant-chef d'artillerie coloniale, médaillé militaire; fils de Jean RADONDY et de Rosine JULIA, époux décédés.- Epoux de Suzanne ROSELLO.- dressé *le huit février mil neuf cent quarante-nouf, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, emplo- yé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * A Bagout 17 La huit février mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente, est décédée en son domicile, 161 rue Saint Jacques, Marie Berthe BOYER, née à Mont-Dore (Puy de Dome), le quatre juillet mil huit cent soi- mante-dix-neuf, sans profession; fille de Frangois BOYER et de Marie MATHIEU, époux décédés. Veuve de André cANU.- Dressé le huit février mil neuf cont quarant e-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maure du cinquième arrondissement de Paris./. * Allanie Bagant 18 Le sept février mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heures trente, est décédée en son domicile, 10 rue Maître Albert, Marie Henriette Joséphine ALLENNES-TEST, née à Versailles (Seine et Oise), le dix neuf novembre mil, huit cent quatre-vingt-dixneuf, casquettière; fille de Frangois ALLENNES-TEST et de Pauline BOINEAU, époux décédés.- Epouse de charles Valentin GRILLOT< pressé le huit février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois bagapd, adjoint au Maire du cinquième arrondissement, de Parise/. Gamber Bagart Vingt-trois h 4 Le cinq Février mil neuf cent quarant e-neuf, huit heures trente, est décédé 24 boulevard de l'Hopital, Paul Armand ESARD, domicilié 22 Tue de Bagnolet à Paris, 20e, né à Paris, 11e, le huit septembre mil neuf cent eing, boucher; fils de Hippolyte cESARD et de Pauline Marguerite HOPFNER, époux aecease.- Epoux de Madeleine Suzanne LORIOZ.- Le corps & été transporté 2 Place Mazase Dressé le huit février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heumes, sur la déclaration de Abel Leick, trente-neuf ans, employé, 83 avenue Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quieme arfondissement de Paris./. * Bagant Abent 5 Le sept février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze, est décédée en son domicile, 277 Tue Saint Jacques, Blanche Justing Marie DUVAL, née & coutances (Manchs) le dix-huit février mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Pierre Dominique DUVAL et de clémentine Honorine GUERIN, époux décédése- Veuve en premières noces' de Jules Ernest GRANDIN et en secondes noces de Joseph Louis AVERTY.- dressé le huit février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la déclara- tion de Louis Becdol, soixante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lectura faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * of Bagart 16 Le sept février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, René RADONDY, domicilié 10 avenue de la Gare à Perpignan (Pyrénées orientales), né à Mosset (Pyrénées Brien- tales) le dix juillet -mil neuf cent deux, adjulant-chef d'artillerie coloniale, médaillé militaire; fils de Jean RADONDY et de Rosine JULIA, époux décédés.- Epoux de Suzanne ROSELLO.- dressé *le huit février mil neuf cent quarante-nouf, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, emplo- yé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * A Bagout 17 La huit février mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente, est décédée en son domicile, 161 rue Saint Jacques, Marie Berthe BOYER, née à Mont-Dore (Puy de Dome), le quatre juillet mil huit cent soi- mante-dix-neuf, sans profession; fille de Frangois BOYER et de Marie MATHIEU, époux décédés. Veuve de André cANU.- Dressé le huit février mil neuf cont quarant e-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maure du cinquième arrondissement de Paris./. * Allanie Bagant 18 Le sept février mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heures trente, est décédée en son domicile, 10 rue Maître Albert, Marie Henriette Joséphine ALLENNES-TEST, née à Versailles (Seine et Oise), le dix neuf novembre mil, huit cent quatre-vingt-dixneuf, casquettière; fille de Frangois ALLENNES-TEST et de Pauline BOINEAU, époux décédés.- Epouse de charles Valentin GRILLOT< pressé le huit février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois bagapd, adjoint au Maire du cinquième arrondissement, de Parise/. Gamber Bagart 