h 0 Le premier Juillet mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est décédée au demicile d'z ses père et mère, 5, rue de la Huchette, Monique RABIA, née à Paris, 4e arrondissement, le treize Octobre mil neuf cent quarante-six, fille de Mehand Ouali RABIA,-restaurateuf, et de Itma KUPLEN, son épouse, sans prefession. pressé le premier Juillet mil-neuf cent quarante-meuf, quaterze heures, sur la dé- claration de Marie Dupin, Veuve Frangeis, cinquante-trois ans, commergante, 86 bis, Bonlevard de 1° Hepital, Paris, 13e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Françeis Bagard, Adjoint au Maire du ein- quième Arrondissement de Paris./. Bagait k V: from 1 Le quatre Juillet mil neuf cent quarant s-meuf, sept heurés, est décédée en son demicile, 7, rue Lar- rey, Aimée Eugénie BOURGEOIS, née à Paris, 3e Arrondissement, le quaterze Juin mil huit cent quatre- vingt, sans prefession, fille de Jullien Auguste BOURGEOIS, et de Marie Frangeis Ernestine LIGNIEL, époux décédés.- Veuve de Emile Augustin Léon CROS., Dressé le quatre Juillet mil neuf cent quarante- neuf, quaterze heures trente, sur la déclaration de Maurica Colin, vingt-six ans, empleyé 24, Tue Saint Victer, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du cinquième de Paris./. Easties Bagant 2 Le quatre Juillet mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures trente, est écédée en son demicile, 19 Avenue des Gobelins, Maximiliemne Marguerite TRAINSON, née à Ile Bouchan (Indre-st-Loire), le sept Octobre mil huit cent quatrewvingt-quatre sans profession; fille de Henri Louis TRAINSON, et de Anne Marie GRANGER, époux décédés.- Bpouse de Firmin René FOUCHER. Dressé le eine Juillet mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Colin, vimgt-six ans, empleyé 24, rue Saint Victer, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagard, Adjeint au Maire du cinquiène Arrondis- é sement de Paris./. Ehs pagant 3 Le cinq Juillet mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décédé en son domicile, 22, rue des Fossés Saint Bernamd, Guillaume DEGOUL, né a Pailherols (Cantal), le dix février mil huit cent *** cinciante-six, sans.profession; fils de Joseph DEGOUL et de Anne COURTET, époux décédes.- Veuf de Jean- ne LAGARDE., Dressé le cinq Juillet mil neuf cent quarante-neuf,àquatorze heures trente, sur la décla- ration de Manrice Gambier, cinquante-cinq ans, employé 104, Tue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Francois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de, Paris.). gambier Bagant 14 Le deux juillet mil, neuf cent quarante-nenf, à quinze heures quarante-cing minutes, est décédé, à la hauteur du quai Montebello, 1, Samuel DURAND, dont le domicile est inconnu du déclarant, né à Plobannalec (Finistère) le dix-sept février mil neuf cent treize, sans profession, fils de Pierre JeAn DURAND et de Marie JemanneGuillamer, décédée.- Délibataire.- Dressé le sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Georgette DESPLAS, Docteur en médecine, soixante ans, rue de l'arbalête 36, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du c inquième arfondissement de Paris./L gooples Bagort h 0 Le premier Juillet mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est décédée au demicile d'z ses père et mère, 5, rue de la Huchette, Monique RABIA, née à Paris, 4e arrondissement, le treize Octobre mil neuf cent quarante-six, fille de Mehand Ouali RABIA,-restaurateuf, et de Itma KUPLEN, son épouse, sans prefession. pressé le premier Juillet mil-neuf cent quarante-meuf, quaterze heures, sur la dé- claration de Marie Dupin, Veuve Frangeis, cinquante-trois ans, commergante, 86 bis, Bonlevard de 1° Hepital, Paris, 13e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Françeis Bagard, Adjoint au Maire du ein- quième Arrondissement de Paris./. Bagait k V: from 1 Le quatre Juillet mil neuf cent quarant s-meuf, sept heurés, est décédée en son demicile, 7, rue Lar- rey, Aimée Eugénie BOURGEOIS, née à Paris, 3e Arrondissement, le quaterze Juin mil huit cent quatre- vingt, sans prefession, fille de Jullien Auguste BOURGEOIS, et de Marie Frangeis Ernestine LIGNIEL, époux décédés.- Veuve de Emile Augustin Léon CROS., Dressé le quatre Juillet mil neuf cent quarante- neuf, quaterze heures trente, sur la déclaration de Maurica Colin, vingt-six ans, empleyé 24, Tue Saint Victer, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Frangeis Bagard, Adjoint au Maire du cinquième de Paris./. Easties Bagant 2 Le quatre Juillet mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures trente, est écédée en son demicile, 19 Avenue des Gobelins, Maximiliemne Marguerite TRAINSON, née à Ile Bouchan (Indre-st-Loire), le sept Octobre mil huit cent quatrewvingt-quatre sans profession; fille de Henri Louis TRAINSON, et de Anne Marie GRANGER, époux décédés.- Bpouse de Firmin René FOUCHER. Dressé le eine Juillet mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Colin, vimgt-six ans, empleyé 24, rue Saint Victer, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagard, Adjeint au Maire du cinquiène Arrondis- é sement de Paris./. Ehs pagant 3 Le cinq Juillet mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décédé en son domicile, 22, rue des Fossés Saint Bernamd, Guillaume DEGOUL, né a Pailherols (Cantal), le dix février mil huit cent *** cinciante-six, sans.profession; fils de Joseph DEGOUL et de Anne COURTET, époux décédes.- Veuf de Jean- ne LAGARDE., Dressé le cinq Juillet mil neuf cent quarante-neuf,àquatorze heures trente, sur la décla- ration de Manrice Gambier, cinquante-cinq ans, employé 104, Tue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Francois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de, Paris.). gambier Bagant 14 Le deux juillet mil, neuf cent quarante-nenf, à quinze heures quarante-cing minutes, est décédé, à la hauteur du quai Montebello, 1, Samuel DURAND, dont le domicile est inconnu du déclarant, né à Plobannalec (Finistère) le dix-sept février mil neuf cent treize, sans profession, fils de Pierre JeAn DURAND et de Marie JemanneGuillamer, décédée.- Délibataire.- Dressé le sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Georgette DESPLAS, Docteur en médecine, soixante ans, rue de l'arbalête 36, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du c inquième arfondissement de Paris./L gooples Bagort 