h Le deuze mars mil neuf cent quarants-neuf, six heures, est décédé au domicile de ses père et mère, 31 e Tue Pierre Nicole, Alain Jacques THOMAS, né à Paris, 14e, lé vingt-einq décembre mil neuf cent , quarante-huit; fils de Jean Jac ques Marcel THOMAS, représentant de commerce et de Jeannine Lucienne Eugénie GUERAUET, son épouse, stéme-d&6tylog?aphe.- dressé le treize mars mil neuf cent quarante-nenf, neuf heures, sur da déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, empleyé, 104 rue d' 'Aubervilliers 1- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * gambier Bagect Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heulles trente, est décédée en son demicile, 10 Tue as - du Fouarre, Georgina CARTE, née a Wasmes (Belgique) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-six, tein- turière; fille de Gustave CARTE et de Eugénie ROLAND, époux décédés. Divorcée en premières neces de 6 Georges Joseph GHISBAIN, épouse en secondes neces de Louis Thiebault FRITSCHe- dress'é le quatorze mars ER - mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de mari de la défunte, einquante et un B ans, mouleur en plâtre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./. Distution Bagout Le-quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est ée éd é en son domicile, rue Monge 6, Auguste DENIS, né à Paris, 14e, le vingt-huit mare mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, employé de commerce, chevalier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire; fils de Catherine DENIS, Epoux de Genevieve Marguerite CHENEVAL.- dressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Burette, soixante-six ans, employé, 68 rue de la Chaussée l'Antin, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * /surally Bagaint Le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, é- Raymond Guillaume CATEAU, domicilié 210 rue de la Convention à Paris, 15e, né à Paris, 3e, le vingt- neuf janvier mil huit cent Boixante-dix-sept, Officier d'artillerie Coloniale en retraite, Commandeur de la Légion'd 'Honneur, Croix de guerre 914-1918; fils de Edmond Jean Joseph CATEAU et de Henriette Joséphine CUNAULT, époux décédés.- Epoux de Georgine Rachel LALOUETTE.- dressé le quinze mars mil neuf es cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, empleyé, 277 n- bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cin- nt quieme arrondissement de Parise/. * Bagart n- Le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est écédée en son demicile, 35 Tue du Somme- rard, Anastasie Elise DELANNOY, née à Orchies (Nord) le deux juillet mil neuf cent quatre, concierge; fille de Charles DELANNOY et de Florine ROGER, épeux décédés. Epouse de Emile Jules LADAMe= dressé le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Resier, vingt-neuf ans, employé, 24 rue Saint Victer, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au it Maire du einquisme arrondissement de Paris./. * Bagont is AlRosis h Le deuze mars mil neuf cent quarants-neuf, six heures, est décédé au domicile de ses père et mère, 31 e Tue Pierre Nicole, Alain Jacques THOMAS, né à Paris, 14e, lé vingt-einq décembre mil neuf cent , quarante-huit; fils de Jean Jac ques Marcel THOMAS, représentant de commerce et de Jeannine Lucienne Eugénie GUERAUET, son épouse, stéme-d&6tylog?aphe.- dressé le treize mars mil neuf cent quarante-nenf, neuf heures, sur da déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, empleyé, 104 rue d' 'Aubervilliers 1- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * gambier Bagect Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heulles trente, est décédée en son demicile, 10 Tue as - du Fouarre, Georgina CARTE, née a Wasmes (Belgique) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-six, tein- turière; fille de Gustave CARTE et de Eugénie ROLAND, époux décédés. Divorcée en premières neces de 6 Georges Joseph GHISBAIN, épouse en secondes neces de Louis Thiebault FRITSCHe- dress'é le quatorze mars ER - mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de mari de la défunte, einquante et un B ans, mouleur en plâtre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./. Distution Bagout Le-quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est ée éd é en son domicile, rue Monge 6, Auguste DENIS, né à Paris, 14e, le vingt-huit mare mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, employé de commerce, chevalier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire; fils de Catherine DENIS, Epoux de Genevieve Marguerite CHENEVAL.- dressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Burette, soixante-six ans, employé, 68 rue de la Chaussée l'Antin, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * /surally Bagaint Le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, é- Raymond Guillaume CATEAU, domicilié 210 rue de la Convention à Paris, 15e, né à Paris, 3e, le vingt- neuf janvier mil huit cent Boixante-dix-sept, Officier d'artillerie Coloniale en retraite, Commandeur de la Légion'd 'Honneur, Croix de guerre 914-1918; fils de Edmond Jean Joseph CATEAU et de Henriette Joséphine CUNAULT, époux décédés.- Epoux de Georgine Rachel LALOUETTE.- dressé le quinze mars mil neuf es cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, empleyé, 277 n- bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cin- nt quieme arrondissement de Parise/. * Bagart n- Le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est écédée en son demicile, 35 Tue du Somme- rard, Anastasie Elise DELANNOY, née à Orchies (Nord) le deux juillet mil neuf cent quatre, concierge; fille de Charles DELANNOY et de Florine ROGER, épeux décédés. Epouse de Emile Jules LADAMe= dressé le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Resier, vingt-neuf ans, employé, 24 rue Saint Victer, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au it Maire du einquisme arrondissement de Paris./. * Bagont is AlRosis 