Treize h 14 granseFiption du 13e.- Le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, à treize heures, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Suzanne CHAMBON, domiciliée à Paris, 3 rue du Fer à Moulin, née à Commentry (Allier) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-diz, sans profession; fille de Dominique Frédéric CHAMBON; sans profession; +domicilié comme la défunte et de Agathe GOUTELAND, son épouse décédée.-veuve de André Louis SOUCHARDe- dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatotze heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de 1'Hopital, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent quarantemeuf, dix heures vingt, par Nous, prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baggert 115 TranseFiption du 13e.-Le vinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures quarante-eing, est décédée 83-boulevard de l'Hopital, Eugénie BERTRAND, domiciliée rue de l'Epée de Bois 3, née à Fits James (oise) le vingt-sept mars mil huit cent cinquante-zeuf, sans profession; fille de Joseph Eugene Léonard BERTRAND et de Elisa LABBE, époux aeclake. Célibataire. Dressé le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le vingt-deux janvier courant,dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 116 TranseFiption de Sezanne (Marne) .- Le quatorze janvier mil neuf cent quarant e-neuf, deux heures, est décédée rue Paul Doumer, Madeleine SIMON, sans profession, née, à Paris, 19, le deux octôbre mil huit cent soixante-six; fille de Michel SIMON et de Madeleine NEY, époux décédése Célibataire, domiciliée a Paris, 7 rue Guy de la Brosse.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures sur la déclaration de Raymond Demougin, trente-six ans, ordonnateur des Pompes Funèbres à Sézanne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand DOUCET, Maire de Sézanne. (Suivent les signatures) ** Trans- erit le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Brangois BAGARD adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bayout 117 transeFiption de Limeil-Brévannes (Seine et oise) .- Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédée rue Henri Barbusse 48, Annette OLLEON, née à Peslières (Puy de Dome) le sept mai mil huit vent soirante-quinze, sans profession; fille de Jean OLLEON et de Marie BLANCHET, époux décédés. Epouse de MathuFin Jean HOSTALIER, domiciliée a Paris, rue Saint Jacques 301.. pressé le dix huit décembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannese (Suivent les signatures) -- Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante neuf, dix heures cinquante,par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. Bagant 118 transeFiption de Limeil-Brévannes(Seine et Oise) .-Le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarante-cing est décédé rue Henri Barbusse 48, René Gabriel France CHAMINADE, né à Cher bourg (Manche) le sept septembre mil neuf cent quinze, fils de Auguste CHAMINADE et de Ger- maine Marie CHEVALIER, son épouse décédée.- Célibataire, domicilié à Paris, 64 rue Mouffetard.-Dressé le dix-huit novembre mil neuf e ent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé, domicilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux jan- vier mil neuf cent quarants-neuf, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- me arrondissement de Paris./. Bagart Treize h 14 granseFiption du 13e.- Le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, à treize heures, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Suzanne CHAMBON, domiciliée à Paris, 3 rue du Fer à Moulin, née à Commentry (Allier) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-diz, sans profession; fille de Dominique Frédéric CHAMBON; sans profession; +domicilié comme la défunte et de Agathe GOUTELAND, son épouse décédée.-veuve de André Louis SOUCHARDe- dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatotze heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de 1'Hopital, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent quarantemeuf, dix heures vingt, par Nous, prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baggert 115 TranseFiption du 13e.-Le vinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures quarante-eing, est décédée 83-boulevard de l'Hopital, Eugénie BERTRAND, domiciliée rue de l'Epée de Bois 3, née à Fits James (oise) le vingt-sept mars mil huit cent cinquante-zeuf, sans profession; fille de Joseph Eugene Léonard BERTRAND et de Elisa LABBE, époux aeclake. Célibataire. Dressé le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le vingt-deux janvier courant,dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 116 TranseFiption de Sezanne (Marne) .- Le quatorze janvier mil neuf cent quarant e-neuf, deux heures, est décédée rue Paul Doumer, Madeleine SIMON, sans profession, née, à Paris, 19, le deux octôbre mil huit cent soixante-six; fille de Michel SIMON et de Madeleine NEY, époux décédése Célibataire, domiciliée a Paris, 7 rue Guy de la Brosse.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures sur la déclaration de Raymond Demougin, trente-six ans, ordonnateur des Pompes Funèbres à Sézanne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand DOUCET, Maire de Sézanne. (Suivent les signatures) ** Trans- erit le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Brangois BAGARD adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bayout 117 transeFiption de Limeil-Brévannes (Seine et oise) .- Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédée rue Henri Barbusse 48, Annette OLLEON, née à Peslières (Puy de Dome) le sept mai mil huit vent soirante-quinze, sans profession; fille de Jean OLLEON et de Marie BLANCHET, époux décédés. Epouse de MathuFin Jean HOSTALIER, domiciliée a Paris, rue Saint Jacques 301.. pressé le dix huit décembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannese (Suivent les signatures) -- Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante neuf, dix heures cinquante,par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. Bagant 118 transeFiption de Limeil-Brévannes(Seine et Oise) .-Le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarante-cing est décédé rue Henri Barbusse 48, René Gabriel France CHAMINADE, né à Cher bourg (Manche) le sept septembre mil neuf cent quinze, fils de Auguste CHAMINADE et de Ger- maine Marie CHEVALIER, son épouse décédée.- Célibataire, domicilié à Paris, 64 rue Mouffetard.-Dressé le dix-huit novembre mil neuf e ent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé, domicilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux jan- vier mil neuf cent quarants-neuf, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- me arrondissement de Paris./. Bagart 