TransqFiption du 13e-- Le vingt-huit Aout mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures quarante, est dé- 970 cédé, Boulevard de 1 Hopital, 83, Albert Hippolyte CARDON, domicilié à Paris, Boulevard Saint Marcel 16, né à Rives (Isère), le vingt-et-un Àvril mil huit cent quatre-vingt-six, retraite fils de Camille Joseph CARDON, et de Marie Amélie REBOUD, époux deckaes.. Epoux de Eugénie Marthe Marcelle GAUDILLIERE Dressé le vingt-neuf Aout mil nem cent quarante-neuf, douze heures quarante, sur la dé- laration de Charles Genet, trente=sept ans, employé, boulevard de 1 Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du treizième Arrondissement de Paris. Suivent les signatures. Transcrit le dix=neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Fran- gois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bapout Transcription du 14e.- Le quatre Septembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quinze, est décédé 971 rue du Faubourf Saint Jacques, 47, Gaston BOURADJA, domicilié 96, Boulevard de Port Royal, né à Alger (Algérie), le six Juillet `mil huit cent quatre-vingt-six, cuisinier; fils de pere et de mere, dont les noms ne sont pas connus du déclarant., Célibataire.- dressé le sept Septembre mil neuf cent qua- rante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit and, emplo- yl tue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arfoniissement de Paris.- Suivent les signatures.. transcrit le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième ar- Fonlissement de Paris./. Bagart TranscFiption du 14e.- Le trente=u Aont mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante, est décéd€ 972 t'ue du Faubourg Saint Jacques, 47, Henri VIRLON, domic ilié rue Maître Albert,6, né E Bersac (Haute- Vienne), le neuf Juin mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de père et de mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, état matrimonial inconnu du déclarant. dressé le trois Septembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, cinquante ans, emplo- y € rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arfondissement de Paris. Suivent les signatures. Transcrit le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagart TraniscFiption du 14a- Le trente=un Aout mil neuf cant quarante-neuf, treize heures, est décédé, Tue 973 du Faubourg Saint Jacques, 47, Henri CHABERT, domicilié, 8, Tue Saint Julien le Pauvre, né a Lyon - (Rhone), le trente-un Décembre mil huit cent soizante-dix-sept porteur aux Halles; fils de Frangois CHABERT, et de Véronique VACHER, décédies. Célibataire. dressé le cinq Septembre mil neuf cent quarante neuf, onze heures quarante-cing, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employ é rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Mai- re du 14e arronlissement de Paris. Suivent les signatures. transcrit le dix=neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arron- dissement de Paris./. Bagan Le sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures trante-cinq, est décédée, rue du Fau- 974 bourg St. Jacques 47, Georgette Andrée DAMERVAL, domiciliée 10, Tue de Bièvre, née à Amiens (Somme), le vingt-quatre Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge; fille de Georges Alexanire DAMERVAL et de Félicie Hélène POIRET, époux décédés. Epouse de Georges BOURY. dressé le neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt sue la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, em- ploy é rue du Faubourg St. Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arfondissement de Paris.- Suivent les signatures+ Transcrit le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint an Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagort TransqFiption du 13e-- Le vingt-huit Aout mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures quarante, est dé- 970 cédé, Boulevard de 1 Hopital, 83, Albert Hippolyte CARDON, domicilié à Paris, Boulevard Saint Marcel 16, né à Rives (Isère), le vingt-et-un Àvril mil huit cent quatre-vingt-six, retraite fils de Camille Joseph CARDON, et de Marie Amélie REBOUD, époux deckaes.. Epoux de Eugénie Marthe Marcelle GAUDILLIERE Dressé le vingt-neuf Aout mil nem cent quarante-neuf, douze heures quarante, sur la dé- laration de Charles Genet, trente=sept ans, employé, boulevard de 1 Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du treizième Arrondissement de Paris. Suivent les signatures. Transcrit le dix=neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Fran- gois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bapout Transcription du 14e.- Le quatre Septembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quinze, est décédé 971 rue du Faubourf Saint Jacques, 47, Gaston BOURADJA, domicilié 96, Boulevard de Port Royal, né à Alger (Algérie), le six Juillet `mil huit cent quatre-vingt-six, cuisinier; fils de pere et de mere, dont les noms ne sont pas connus du déclarant., Célibataire.- dressé le sept Septembre mil neuf cent qua- rante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit and, emplo- yl tue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arfoniissement de Paris.- Suivent les signatures.. transcrit le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième ar- Fonlissement de Paris./. Bagart TranscFiption du 14e.- Le trente=u Aont mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante, est décéd€ 972 t'ue du Faubourg Saint Jacques, 47, Henri VIRLON, domic ilié rue Maître Albert,6, né E Bersac (Haute- Vienne), le neuf Juin mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de père et de mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, état matrimonial inconnu du déclarant. dressé le trois Septembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, cinquante ans, emplo- y € rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arfondissement de Paris. Suivent les signatures. Transcrit le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagart TraniscFiption du 14a- Le trente=un Aout mil neuf cant quarante-neuf, treize heures, est décédé, Tue 973 du Faubourg Saint Jacques, 47, Henri CHABERT, domicilié, 8, Tue Saint Julien le Pauvre, né a Lyon - (Rhone), le trente-un Décembre mil huit cent soizante-dix-sept porteur aux Halles; fils de Frangois CHABERT, et de Véronique VACHER, décédies. Célibataire. dressé le cinq Septembre mil neuf cent quarante neuf, onze heures quarante-cing, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employ é rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Mai- re du 14e arronlissement de Paris. Suivent les signatures. transcrit le dix=neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arron- dissement de Paris./. Bagan Le sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures trante-cinq, est décédée, rue du Fau- 974 bourg St. Jacques 47, Georgette Andrée DAMERVAL, domiciliée 10, Tue de Bièvre, née à Amiens (Somme), le vingt-quatre Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge; fille de Georges Alexanire DAMERVAL et de Félicie Hélène POIRET, époux décédés. Epouse de Georges BOURY. dressé le neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt sue la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, em- ploy é rue du Faubourg St. Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arfondissement de Paris.- Suivent les signatures+ Transcrit le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint an Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagort 