Cont-treize h 3 Transcription du 11e.- Le vingt et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé 161 Tue de Charorne, Henri Gaston MOCH, né à Haguenau (Bas-Rhin) le vingt-neuf juin mil huit cent soi- xante-treize, sans profession, domicilié à Paris, 15 Tue Gay Lussac; fils de Henri MOCH et de Valérie - Virginie WOLFF, époux aecedes. Veuf en premières noces de Emma Henriette CAHEN, époux en secondes no- ces de Suzanne Jeanne BLOCH, domiciliée à Paris, 8 Tue Lyautey. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Louis Saurette, cinquante-sept ans, employé, 104 fue-d'Anbervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du XIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le deux novembre mil neuf cent quarante- neuf, quinze heures dix, par Nous, Frangois `BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 4 TranscFiption, du 148.- Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, 'trois heures trente, est décédé .47 Tue du faubourg Saint Jacques, Lucien Maxime-VOUILLOT, domicilié 17 rue de l'Ecole Polytechnique, né a Cléron (Doubs) le onze juin mil huit cent-Boixante-siz, sans profession; fils de Désiré Philomene VQUILLOT et de Marie Eléonore ,Anais DEMONTROND, époux décédése- Epoux de Léa Léontine Joséphine AUBERT. Dressé le quinze octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sun la déclaration de Auguste Chatt- vignac, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du-faubourg Saint Jacques, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suiven t les signatures) Trans- crit le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Aagart 5 Transcription du 148.- Le quinze octobre mil neuf cent quarante-neuf, six heures quarante, est décédé 47 rue du faubourg Saint Jacques, Eugene Louis Joseph GERARD, domic ilié 14 rue Rollin, né à Poilley (Ille et Vilaine) le quatre devrier mil neuf cent dix-sept, étudiant; fils de Eugène Marie GERARD, VETE rinaire et de Eugénie DEMAZEL, son épouse, domiciliés à Poilley (Ille et Vilaine) .- Célibataire.- Dressé le seize octobre mil neuf cent quarante-nenf, neuf heures quarante, sur la déelaration de Auguste Chau- yignac, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * - Bagest 6 Transeription du 14e. Le quinze octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est décédée 47 rue du faubourg Saint Jacques, Jeanne No émie SOULAT, domic iliée 85 rue Mouffetard, née à Angoulême (Charente) le treize novembre mil huit cent soixante et onze, matelassiere; fille de Bernard SOULAT et de Marie TOURNIER, époux aecease.- Divorcé de Emile Maurice QUIQUAND. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad- joint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 17 transcription du 14e.-Le premier septembre mil neuf cent quarante-neuf,deux heures, est dée édé, rue du faubourg St.Jacques 47, Gaston Hippolyte VERGNE, domic illé 73 boulevest.Michel, né à Chesne(Ardennes), le sept janvier mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fils de Frangois VERGNE et de Eléonore Elvi- re, LAMBERTRAUX, époux de Eugénie Joséphine POTTEZe-Dresse le premier septembre courant, dou ze heures, sur la déclaration de Auguste Chanvignac, quarante-huit ans, faubourg St.Jacques 47 qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léon NIMETZ,adjoint au Maire du Xivé arrondis sement de Paris. (Sui- vent les signatures) -Transcrit le deux novembre courant, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BA- GARD,adjoint au Mairs du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Cont-treize h 3 Transcription du 11e.- Le vingt et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé 161 Tue de Charorne, Henri Gaston MOCH, né à Haguenau (Bas-Rhin) le vingt-neuf juin mil huit cent soi- xante-treize, sans profession, domicilié à Paris, 15 Tue Gay Lussac; fils de Henri MOCH et de Valérie - Virginie WOLFF, époux aecedes. Veuf en premières noces de Emma Henriette CAHEN, époux en secondes no- ces de Suzanne Jeanne BLOCH, domiciliée à Paris, 8 Tue Lyautey. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Louis Saurette, cinquante-sept ans, employé, 104 fue-d'Anbervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du XIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le deux novembre mil neuf cent quarante- neuf, quinze heures dix, par Nous, Frangois `BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 4 TranscFiption, du 148.- Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, 'trois heures trente, est décédé .47 Tue du faubourg Saint Jacques, Lucien Maxime-VOUILLOT, domicilié 17 rue de l'Ecole Polytechnique, né a Cléron (Doubs) le onze juin mil huit cent-Boixante-siz, sans profession; fils de Désiré Philomene VQUILLOT et de Marie Eléonore ,Anais DEMONTROND, époux décédése- Epoux de Léa Léontine Joséphine AUBERT. Dressé le quinze octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sun la déclaration de Auguste Chatt- vignac, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du-faubourg Saint Jacques, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suiven t les signatures) Trans- crit le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Aagart 5 Transcription du 148.- Le quinze octobre mil neuf cent quarante-neuf, six heures quarante, est décédé 47 rue du faubourg Saint Jacques, Eugene Louis Joseph GERARD, domic ilié 14 rue Rollin, né à Poilley (Ille et Vilaine) le quatre devrier mil neuf cent dix-sept, étudiant; fils de Eugène Marie GERARD, VETE rinaire et de Eugénie DEMAZEL, son épouse, domiciliés à Poilley (Ille et Vilaine) .- Célibataire.- Dressé le seize octobre mil neuf cent quarante-nenf, neuf heures quarante, sur la déelaration de Auguste Chau- yignac, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * - Bagest 6 Transeription du 14e. Le quinze octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est décédée 47 rue du faubourg Saint Jacques, Jeanne No émie SOULAT, domic iliée 85 rue Mouffetard, née à Angoulême (Charente) le treize novembre mil huit cent soixante et onze, matelassiere; fille de Bernard SOULAT et de Marie TOURNIER, époux aecease.- Divorcé de Emile Maurice QUIQUAND. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad- joint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 17 transcription du 14e.-Le premier septembre mil neuf cent quarante-neuf,deux heures, est dée édé, rue du faubourg St.Jacques 47, Gaston Hippolyte VERGNE, domic illé 73 boulevest.Michel, né à Chesne(Ardennes), le sept janvier mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fils de Frangois VERGNE et de Eléonore Elvi- re, LAMBERTRAUX, époux de Eugénie Joséphine POTTEZe-Dresse le premier septembre courant, dou ze heures, sur la déclaration de Auguste Chanvignac, quarante-huit ans, faubourg St.Jacques 47 qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léon NIMETZ,adjoint au Maire du Xivé arrondis sement de Paris. (Sui- vent les signatures) -Transcrit le deux novembre courant, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BA- GARD,adjoint au Mairs du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 