Le premier avril mil neuf cant quarant >neui, une heure, est accouchée d'un enfant présentement sans 4 vie, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Marie DAUDET, née à Sainte Bulalie (Lozère), le deux aout mil neuf cent quatorze, sans profession, épouse de Jean LEGRAND, né à Paris, le douze juin mil neuf cent dix, opérateur de cinéma, domiciliés à Paris, 12 Place de la Bastille.- dressé le deux avril mil nouf cent quarants-neuf, neuf heures trante, Bur la déclaration de Roland Jolieard, trente-trois ans, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * foteil Baynet Le premier avril mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante-cinq, est déeédé en son domicile, 4 277 Tue Saint Jacques, Eugene Victor FERT, né à Laon (Aisne) le douze dévrier mil huit cent soixante- cinq, sans profession; fils de Frangois Joseph FERY et de Angélique Clémentine Anastasie CORDELLE, époux décédés. Veuf de Catherine VOORTS.- pressé le trois'avFil mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Nons, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris. * St Bageut Le trois Avril mil nouf cent quarante-meuf, quatorze heures quarante-sing, est décédé en son domicile, 44 Tue Monge 110, René Maurille CHANCEAU, né a Sury aux Bois (Loiret) le quatre décembre mil huit cent quatro-vingt-dix-meuf, tailleur; fils de Célestin Stanislas CHANCEAU et de Rosalie GERMAIN, époux dee e- dés.- Epoux de Andréa Lucienne Louise MARLET. dressé le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, qua- torse heures, sur la déclaration de Raymonde Chanceau, vingt-six ans, employée de commerce, domiciliée l'ue Monge 110, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du einquième arrondissement de Paris./. * Rethan Bagnet transeFiption du 13e.- le vingt mars mil neuf cent quarante-neuf, a dix heures vingt, est dée dd é, 83 boulevard de l'Hopital, Michel DELPY, domicilié à Paris, 16 rue Saint Victor, né à Calonne-ricomart (Pas de Calais), le vingt-huit septembre mil neuf cent vingt-deux, boucher; fils de Georges Nool DELPY retraite mineur, domic ilié 37 rue Galande et de Catherine Marie Joseph LHOMME, son épouse décédée.- Epoux de Jeannette Catherine SACHE.- dressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-neuf, treize houres prente, sur la déclarat ion de Charles GENET, trante-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maira du XIIIe affondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- transcFit le quatre avril mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Baquita TranseFiption au 148.- le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, trois heures vingt, est décédé, Tue du faubourg-Saint Jacques 47, Henri Charles PERROT, domicilié 63 rue Claude Bernard, né à Montauvil le (Meurthe et Moselle) le einq juin mil huit cent quatre-vingt-deux, ajusteur; fils de Frangois PERROT et de Catherine Céleste MATHIOT, époux décédés.- Epoux de Emélie CLAUDE.- dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarants-neuf ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre avril mil neuf cant quarants-meuf, quatorse heures quarante, par Nous, frangeir BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * Bagart Le premier avril mil neuf cant quarant >neui, une heure, est accouchée d'un enfant présentement sans 4 vie, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Marie DAUDET, née à Sainte Bulalie (Lozère), le deux aout mil neuf cent quatorze, sans profession, épouse de Jean LEGRAND, né à Paris, le douze juin mil neuf cent dix, opérateur de cinéma, domiciliés à Paris, 12 Place de la Bastille.- dressé le deux avril mil nouf cent quarants-neuf, neuf heures trante, Bur la déclaration de Roland Jolieard, trente-trois ans, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * foteil Baynet Le premier avril mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante-cinq, est déeédé en son domicile, 4 277 Tue Saint Jacques, Eugene Victor FERT, né à Laon (Aisne) le douze dévrier mil huit cent soixante- cinq, sans profession; fils de Frangois Joseph FERY et de Angélique Clémentine Anastasie CORDELLE, époux décédés. Veuf de Catherine VOORTS.- pressé le trois'avFil mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Nons, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris. * St Bageut Le trois Avril mil nouf cent quarante-meuf, quatorze heures quarante-sing, est décédé en son domicile, 44 Tue Monge 110, René Maurille CHANCEAU, né a Sury aux Bois (Loiret) le quatre décembre mil huit cent quatro-vingt-dix-meuf, tailleur; fils de Célestin Stanislas CHANCEAU et de Rosalie GERMAIN, époux dee e- dés.- Epoux de Andréa Lucienne Louise MARLET. dressé le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, qua- torse heures, sur la déclaration de Raymonde Chanceau, vingt-six ans, employée de commerce, domiciliée l'ue Monge 110, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du einquième arrondissement de Paris./. * Rethan Bagnet transeFiption du 13e.- le vingt mars mil neuf cent quarante-neuf, a dix heures vingt, est dée dd é, 83 boulevard de l'Hopital, Michel DELPY, domicilié à Paris, 16 rue Saint Victor, né à Calonne-ricomart (Pas de Calais), le vingt-huit septembre mil neuf cent vingt-deux, boucher; fils de Georges Nool DELPY retraite mineur, domic ilié 37 rue Galande et de Catherine Marie Joseph LHOMME, son épouse décédée.- Epoux de Jeannette Catherine SACHE.- dressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-neuf, treize houres prente, sur la déclarat ion de Charles GENET, trante-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maira du XIIIe affondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- transcFit le quatre avril mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Baquita TranseFiption au 148.- le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, trois heures vingt, est décédé, Tue du faubourg-Saint Jacques 47, Henri Charles PERROT, domicilié 63 rue Claude Bernard, né à Montauvil le (Meurthe et Moselle) le einq juin mil huit cent quatre-vingt-deux, ajusteur; fils de Frangois PERROT et de Catherine Céleste MATHIOT, époux décédés.- Epoux de Emélie CLAUDE.- dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarants-neuf ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre avril mil neuf cant quarants-meuf, quatorse heures quarante, par Nous, frangeir BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * Bagart 