h TranseFiption du 20e.- Le six février mil neuf cent quarante-neuf, six heures quinze, est décédée, Tue de la Chine 4, Henriette TOUYER, ,domiciliee 27 boulevard Saint Germain, ParisVE, née à Plouagat (Côtes a du Nord) le vingt-deux juin mil neuf cent vingt, bonne à tout faire; fille de Yves TOUYER, et de Aline SCANVIOU, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le sept dévrier mil neuf cent quarant e-neuf, onse heure 11 dix, sur la déclaration de Eugène Marie Le Gaudu, quarante-deux ans, employé, Tue de la Chine 4,- qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XXe arrondissement de Paris. (Sui- in- vent les signatures).- transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, heures, par Nous onze Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bagart transeFiption de Dijon (côte d'or) .- Le trente et un janvier mil neuf cent quarant e-neuf, douze heures, est décédée, 37 avenue Albert 1er, Alice Marie Henriette POUZOUT, sans profession, domiciliée à Parist 13 Tue de l'Ecole Polytechnique, née à ChateaubeFnard (Charente) le deux d'écembre mil neuf cent deux; fille de Jean POUZOUT et de Marie BON, son épouse+- Veuve de Henri Germain VIGUIE. dressé, sans autres de renseignements, le premier février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration CE de Maurice Delecourt, trente et un ans, employ € d'hospice, domicilié a Dijon, non parent, qui, lecture us faite, a signé avec Nous, Maurice MARCEAU, adjoint au Maire de Dijon, (Suivent les signatures) - Trans- crit le dix-sept février mil neuf cent quarant e-neuf, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, ad- e joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption de Viry-Chatillon (Seine et lise) .- Le douze février mil neuf cent quarante-neuf, dix- sept heures quarante-cing, est décédée, avenue des Chenes 66, Estelle MAERTEN, domiciliée à Paris, 17 rue Larrey, née à Bar sur Aube (Aube), le neuf sout mil huit cent soixante-douze, blanchisseuse; fille de Charles Benoit MAERTEN et de Germaine Rose CHAMPONNOIS, époux Veuva en premières noces de Frangois JAIME et en secondes noces de Lucien Gabriel BRULE.- dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cing, sur la déclaration de Camille JAIME, cinquante-cing ans, thef d'atelier, domicilié à Sainte Geneviège des Bois (Seine et lise) 56 avenue du Camp, fils de la défunte qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean VERBEURGT, Maire de Viry-Châtillon+ (Suivent les signatures) transctit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième artondissement de Paris./k. Bagaut or ap TranscFiption de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) -Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, - quatorze heures quinzé, est décédée R+Henri Berbusse 48,Marie Gabrielle COLLIN, née à Conlommiers (Seine et Marne) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-un,sans profession; fille de Osear Auguste COL- LIN et de Rosine Eugénie PIGEON, époux dée ddes.-veuve de Eugénie Maximin PERTUS, domie iliée a Paris, Ve, rue CEnsier 16 bis+-Dressé le trente janvier mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur la déclara- tion de Emile Delaire, dinquante ans, employé,domicilie en cette commune, Tue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius dantz,Maire de Limeil-Brévannes. Suivent les signatures) -Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf,onze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart it TranscFiption a 'Yseure(Allier) -Le trois février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, est décédée route des Combes,Marie Louisé MADELAINE, domiciliée a Paris, Ve arrat. née à Sainte Suzanne(Mayen ne) le trente-un juillet mil huit cent soizante-quinze, couturiere; fille de Louis MADELAINE et de Marie t Caroline le quatre février courant, neuf heures quinze, sur la décla- ration de Madeleine granger femme Roch, quarante-cine ans, amployée à Yzeure, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Claule DUSSOUR, Maire a 'Yzeure. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept février cou- rant, onze heures quarant e, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfonlissement de Paris./. * Bagart h TranseFiption du 20e.- Le six février mil neuf cent quarante-neuf, six heures quinze, est décédée, Tue de la Chine 4, Henriette TOUYER, ,domiciliee 27 boulevard Saint Germain, ParisVE, née à Plouagat (Côtes a du Nord) le vingt-deux juin mil neuf cent vingt, bonne à tout faire; fille de Yves TOUYER, et de Aline SCANVIOU, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le sept dévrier mil neuf cent quarant e-neuf, onse heure 11 dix, sur la déclaration de Eugène Marie Le Gaudu, quarante-deux ans, employé, Tue de la Chine 4,- qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XXe arrondissement de Paris. (Sui- in- vent les signatures).- transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, heures, par Nous onze Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bagart transeFiption de Dijon (côte d'or) .- Le trente et un janvier mil neuf cent quarant e-neuf, douze heures, est décédée, 37 avenue Albert 1er, Alice Marie Henriette POUZOUT, sans profession, domiciliée à Parist 13 Tue de l'Ecole Polytechnique, née à ChateaubeFnard (Charente) le deux d'écembre mil neuf cent deux; fille de Jean POUZOUT et de Marie BON, son épouse+- Veuve de Henri Germain VIGUIE. dressé, sans autres de renseignements, le premier février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration CE de Maurice Delecourt, trente et un ans, employ € d'hospice, domicilié a Dijon, non parent, qui, lecture us faite, a signé avec Nous, Maurice MARCEAU, adjoint au Maire de Dijon, (Suivent les signatures) - Trans- crit le dix-sept février mil neuf cent quarant e-neuf, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, ad- e joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption de Viry-Chatillon (Seine et lise) .- Le douze février mil neuf cent quarante-neuf, dix- sept heures quarante-cing, est décédée, avenue des Chenes 66, Estelle MAERTEN, domiciliée à Paris, 17 rue Larrey, née à Bar sur Aube (Aube), le neuf sout mil huit cent soixante-douze, blanchisseuse; fille de Charles Benoit MAERTEN et de Germaine Rose CHAMPONNOIS, époux Veuva en premières noces de Frangois JAIME et en secondes noces de Lucien Gabriel BRULE.- dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cing, sur la déclaration de Camille JAIME, cinquante-cing ans, thef d'atelier, domicilié à Sainte Geneviège des Bois (Seine et lise) 56 avenue du Camp, fils de la défunte qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean VERBEURGT, Maire de Viry-Châtillon+ (Suivent les signatures) transctit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième artondissement de Paris./k. Bagaut or ap TranscFiption de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) -Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, - quatorze heures quinzé, est décédée R+Henri Berbusse 48,Marie Gabrielle COLLIN, née à Conlommiers (Seine et Marne) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-un,sans profession; fille de Osear Auguste COL- LIN et de Rosine Eugénie PIGEON, époux dée ddes.-veuve de Eugénie Maximin PERTUS, domie iliée a Paris, Ve, rue CEnsier 16 bis+-Dressé le trente janvier mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur la déclara- tion de Emile Delaire, dinquante ans, employé,domicilie en cette commune, Tue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius dantz,Maire de Limeil-Brévannes. Suivent les signatures) -Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf,onze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart it TranscFiption a 'Yseure(Allier) -Le trois février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, est décédée route des Combes,Marie Louisé MADELAINE, domiciliée a Paris, Ve arrat. née à Sainte Suzanne(Mayen ne) le trente-un juillet mil huit cent soizante-quinze, couturiere; fille de Louis MADELAINE et de Marie t Caroline le quatre février courant, neuf heures quinze, sur la décla- ration de Madeleine granger femme Roch, quarante-cine ans, amployée à Yzeure, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Claule DUSSOUR, Maire a 'Yzeure. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept février cou- rant, onze heures quarant e, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfonlissement de Paris./. * Bagart 