Trente-cing l 34 Le six mars mil neuf cent quarante-neuf douze heures, est décédé 11 Tue Malebranche, Adelphe André Eimond PERROT, domicilié 11 Tue de la Pépinière à Sens (Yonne), né à Paris, 2e, le vingt-cinq février mil huit cent soixanto-douze, sans profession; fils de Albert Jean PERROT et de Louise Jenny Madeleine BERTHON, époux décédés.- Veuf de Jeanne Marie LEBOCQ.- Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Marcel Varlet, quarante ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Varlet Bagart 8 Le cinq mars mil neuf quarante-neuf, vingt-deux heures quarante, est décédé, rue Saint Jacques S 277 bis, René Henri COIGNIEY, demicilié 309 avenue du commerce à Reissy (Seine et Marne), né à Kélibia (Tunisie), le seize décembre mil neuf cent quatorze, Caperal-chef au dépôt des Isolés des troupes colo-). R. niales; fils d'e Paul Henri Frangeis COIGNIEY et de Mathilde Frangeise DELORD, son épouse dectate.. Célibataire. dressé le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maite du cinquième arrendissement de Paris./. * Pat Bagart Le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Narcisse Pierre Gabriel DECAS, demicidilié 13 Tue La Quintinie, Paris, 15e, né à Mexice (Mexique) le quatorze, mars mil huit cent seixante-cing, Lieutenant-colone] en retraite, efficier de la'Légion a' Henneur, croix de guerre 1914-1918;, fils de Pierre, DECAS et de Marie PIALAT, époux décédés. Divorcé en premières noces de Yvonne CHALIGNY, époux en secendes neces de Marie BRUNET dressé le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Réger Mathien, quarante-cinq ans, en- pleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagout Le shuit mil neuf cent quarante-neuf, six heures "vingt-cing, est décédé en son demicile, 48 the de 6- la Clef, Louis ROGLIANO, né à Paris, 15e, le vingt-deux octobre mil huit cent qumere-vingt-quatre, re- misier; fils de Antoine Frangeis ROGLIANO et de Assomption CODACCIONI, époux décédés.- Epoux de Germai- ne BOURGEOIS.- dressé le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Marcel Dupwy, quarante ans, empleyé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis 2 BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagont it Lappy I Le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédée en son demicile, 277 rue Saint Jac- ques, Jeanne Marie Catherine PEETERS, née à Steyneckerzeel (Belgique), le dix janvier mil huit cent cinquante-six, sans profession; fille de Guillatme Philippe' PEETERS et de Jeanne Marie BULENS, époux décédésen Veuve en premieres noces de Gustave PIQUET et en secondes noces de Achille LAURENT dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Louis Becdol, soimante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoirt au Maire du'cinquième arrondissement de Paris./. * op Bagont Trente-cing l 34 Le six mars mil neuf cent quarante-neuf douze heures, est décédé 11 Tue Malebranche, Adelphe André Eimond PERROT, domicilié 11 Tue de la Pépinière à Sens (Yonne), né à Paris, 2e, le vingt-cinq février mil huit cent soixanto-douze, sans profession; fils de Albert Jean PERROT et de Louise Jenny Madeleine BERTHON, époux décédés.- Veuf de Jeanne Marie LEBOCQ.- Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Marcel Varlet, quarante ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Varlet Bagart 8 Le cinq mars mil neuf quarante-neuf, vingt-deux heures quarante, est décédé, rue Saint Jacques S 277 bis, René Henri COIGNIEY, demicilié 309 avenue du commerce à Reissy (Seine et Marne), né à Kélibia (Tunisie), le seize décembre mil neuf cent quatorze, Caperal-chef au dépôt des Isolés des troupes colo-). R. niales; fils d'e Paul Henri Frangeis COIGNIEY et de Mathilde Frangeise DELORD, son épouse dectate.. Célibataire. dressé le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maite du cinquième arrendissement de Paris./. * Pat Bagart Le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Narcisse Pierre Gabriel DECAS, demicidilié 13 Tue La Quintinie, Paris, 15e, né à Mexice (Mexique) le quatorze, mars mil huit cent seixante-cing, Lieutenant-colone] en retraite, efficier de la'Légion a' Henneur, croix de guerre 1914-1918;, fils de Pierre, DECAS et de Marie PIALAT, époux décédés. Divorcé en premières noces de Yvonne CHALIGNY, époux en secendes neces de Marie BRUNET dressé le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Réger Mathien, quarante-cinq ans, en- pleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagout Le shuit mil neuf cent quarante-neuf, six heures "vingt-cing, est décédé en son demicile, 48 the de 6- la Clef, Louis ROGLIANO, né à Paris, 15e, le vingt-deux octobre mil huit cent qumere-vingt-quatre, re- misier; fils de Antoine Frangeis ROGLIANO et de Assomption CODACCIONI, époux décédés.- Epoux de Germai- ne BOURGEOIS.- dressé le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Marcel Dupwy, quarante ans, empleyé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis 2 BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagont it Lappy I Le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédée en son demicile, 277 rue Saint Jac- ques, Jeanne Marie Catherine PEETERS, née à Steyneckerzeel (Belgique), le dix janvier mil huit cent cinquante-six, sans profession; fille de Guillatme Philippe' PEETERS et de Jeanne Marie BULENS, époux décédésen Veuve en premieres noces de Gustave PIQUET et en secondes noces de Achille LAURENT dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Louis Becdol, soimante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoirt au Maire du'cinquième arrondissement de Paris./. * op Bagont 