Hilit h transcription des Amciems Combattants et Victimes de Guarre.- L'an mil meuf cent quarante treis, en avril, est décédé à Auschawitz (Polegma), ANGLISTER Moszek, né le treize mare mil meuf cent, a Damianow (Pelegne), demicilié en dernier lieu à Paris, ve, the du Haut Pavé 2; fils de ANGLISTER Chaim et de Hanstag Chaja Epoux de URTREGER Malka.- Le présent acte a été aressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat civil au Mimistère des Amciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, S le premier décembre mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'erdennance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Jourmal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des S éléments d'information figuramt au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme cier d'Etat civil, signé: illisible.- transcrit le douse janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagout 7 -Le dix Janvier mil neuf cent 'quarante-meuf, dix-sept héures, est décédée en son demicile, 106 rhe Monge, Elisabeth Cletilds PÉLISSIER, née à Paris, 3a, le deuze janvier mil buit cent seixante-meuf, sans prefession; fille de Jean PÉLISSIER et de Amnetts MAGNE, épeux décédée.- Célibataire.- dressé le deuze janvier mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures, sur la aéclaration de Paul Jeffre, quarante-deux ans, commerçant, 42 Tue Charles Divry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis 0- bagard, adjoint au Maire du binquieme arrondissement de Paris./. * Bayart Causly 68 Le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure cinq, est décédé en son domicile, 30 Tue du Cardinal Lemoine Achille Honoré Marius CROS, né à Carcassonne (Aude) le dix mai mil huit cent quatre- 1 vingt-huit, receveur des Postes; fils de Jean CROS et de Marie Anne CALLABAT, époux décédé. Epoux de e Gabrielle Marguerite Jeanne Marie MERLE.- Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quator- OI heures trente, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 Tue d'Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- 7 sement de Pariso/. * Gambier Bagout 69 Le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, vers trois heures, est décédé en son domicile, Tue de - Bièvre 8, Joseph Léon CUVERT, né a Baigneaux (Eure et Loir) le vingt septembre mil huit cent soixante- - treize, sans profession; fils de père et mère sont les noms ne sont pas connus du déclarant. Céliba- taire.- Dreasé le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Mau- é rice Trouvé, cinquante ans, chauffeur de chaudières, domicilié 8 rue de Bièvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayout U than 70 Le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédé en son domicile, 4 Tue du Cardinal Lemoine, Benoit Jules RESSORT, né à Marcigny (Saone, et Loire) le huit juin mil huit eent soizante-dix, industriel; fils de Louis RESSORT et de Clauine ROBIN, époux décédés.- Epoux de Anne- Marie Félicie MARTIN.- dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * 5775 Bagant Hilit h transcription des Amciems Combattants et Victimes de Guarre.- L'an mil meuf cent quarante treis, en avril, est décédé à Auschawitz (Polegma), ANGLISTER Moszek, né le treize mare mil meuf cent, a Damianow (Pelegne), demicilié en dernier lieu à Paris, ve, the du Haut Pavé 2; fils de ANGLISTER Chaim et de Hanstag Chaja Epoux de URTREGER Malka.- Le présent acte a été aressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat civil au Mimistère des Amciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, S le premier décembre mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'erdennance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Jourmal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des S éléments d'information figuramt au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme cier d'Etat civil, signé: illisible.- transcrit le douse janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagout 7 -Le dix Janvier mil neuf cent 'quarante-meuf, dix-sept héures, est décédée en son demicile, 106 rhe Monge, Elisabeth Cletilds PÉLISSIER, née à Paris, 3a, le deuze janvier mil buit cent seixante-meuf, sans prefession; fille de Jean PÉLISSIER et de Amnetts MAGNE, épeux décédée.- Célibataire.- dressé le deuze janvier mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures, sur la aéclaration de Paul Jeffre, quarante-deux ans, commerçant, 42 Tue Charles Divry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis 0- bagard, adjoint au Maire du binquieme arrondissement de Paris./. * Bayart Causly 68 Le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure cinq, est décédé en son domicile, 30 Tue du Cardinal Lemoine Achille Honoré Marius CROS, né à Carcassonne (Aude) le dix mai mil huit cent quatre- 1 vingt-huit, receveur des Postes; fils de Jean CROS et de Marie Anne CALLABAT, époux décédé. Epoux de e Gabrielle Marguerite Jeanne Marie MERLE.- Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quator- OI heures trente, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 Tue d'Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- 7 sement de Pariso/. * Gambier Bagout 69 Le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, vers trois heures, est décédé en son domicile, Tue de - Bièvre 8, Joseph Léon CUVERT, né a Baigneaux (Eure et Loir) le vingt septembre mil huit cent soixante- - treize, sans profession; fils de père et mère sont les noms ne sont pas connus du déclarant. Céliba- taire.- Dreasé le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Mau- é rice Trouvé, cinquante ans, chauffeur de chaudières, domicilié 8 rue de Bièvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayout U than 70 Le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédé en son domicile, 4 Tue du Cardinal Lemoine, Benoit Jules RESSORT, né à Marcigny (Saone, et Loire) le huit juin mil huit eent soizante-dix, industriel; fils de Louis RESSORT et de Clauine ROBIN, époux décédés.- Epoux de Anne- Marie Félicie MARTIN.- dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * 5775 Bagant 