t#anseription du 14e-- Le traize novembre mil neuf cent six heures trente, est déeate 12 rue au faubourg Saint Jacques 47, Olimpe Rosalie VERDIER, domiciliée 20 Tua dee Lyonmais, née 8 La Peyrette (Deux-Sèvres), le vingt-quatre décembre mil huit cent soizante-quatre, sans profession; fille de Joseph VERDIER et de Marie Louise BONNET, époux sans profession, domiciliés comue la de Jean Frédérie POIRAULT+- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-cinq.ans, employé, Tue du faubourg Sai,t Jacques -47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Pa- ris+ (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bayant Vu la grosse à Nous remise le vingt-trois Novembre mil neuf cent quarante neuf, Nous transezivons ici 12 le dispositif d'un jugament rendu le dix octobre mil neuf e ent quarante-sept par le Tribumal civil de la Seine. Le TRIBUNAL dit ot déelare que le vingt septombre mil neuf cent quarante-deux est décédée a Pithiviers (Loiret), Chaja NOWOMINSKA, née au mois d'oetobre mil neuf cent à Dlugesiedle (Pologne) de- miciliée à Paris, rue Thouin 4, finisseuse; fille de Majer NOWOMINSKA et de Zeima NOWOMINSKA.- Epouse De de Mojeze DORN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sus nommé et qu'il sera it 14 oppogable sux tiers dans les termes de l'article 91 du code eivil.- ordonne la venseFiptiom du dis- positif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du Ve affondissement.. Dit, can qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état eivil qui opérera la transeFiptiom devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (dernier alinéa) du coda eivil.- Transerit le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-meuf, seize heures trante, par Nous, Fran= Rect gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * 2 de Bagnet o en Au Le vingt-sinq Novembre mil neuf cent aix heures, est déeédée en son domicile, 11 rue 12 Victor Cousin, Luwie HALBRON, née a Saint" Etienne (Loire), le vingt-einq fevrier mil huit cent quatre- vingt-diz-huit, seerétaire; fille de Simon HALBRON et de Pauline LEVY, époux décéd'sa Célibataire.- Dressé le vingt-quatre Novembre mil neuf e ent quarante-neuf,dix-sept heures, sur la déclaration de Lu- cienne Halbron ferme Lemaire, vingt-nouf ans, seerétaire, domicilie 19 rue Bullant a Paris, fille de lecture fafte, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene al- femme davaire rond lissement Paris./. * de Bagout Le vingt-sept novembre mil neuf eent quarante-meuf, trois tures-einquante, est décédée en son domi- 12 sile, 6, rue Larrey, Rebecea PARGENOWSKI, née à Paris, 4e arrondissement, le vingt-isux févFier mil huit cent soizante-diz-huit; fille de Abraham PARGENOWSKI, et de-Berthe PLASEBINDER, époux déeédés Epouse de Abraham DAVID, .- La défunte sans professionee Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarart e-neuf, neuf heures trante, sur la déclaration de Gaston DAVID, employé de librairie, quarante ans, domicilié à Paris, 15e, rue Cadix, 17, fils de la défunte, qui, lecture fa ite, a signé avec Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du leinquieme arrondissement de Paris./L Bagout goand. Le vingt-six novembre mil neuf e ent quarante-neuf, seize heures trente, est décédé en son domicile, 1: 11, Fue d'Ulin, Leuis, Vieter DELIVET, né à Cond é sur Neireau (Calvades) le vingt-deux juillet mil huit cent seizante-dix-huit, memuisier,; fils de Félix DELIVET et de Céeile ROGER, son épouse, * * décédés.- Veuf de Renée Marie Geergima MADELAINE. Dressé le vingt-huit dévembre mil neuf cent qua- rante-Neuf, neuf heures trente mimutes, sur la déclaration de Geerges LANGLET, quarante-eing ans, empleyé Place du Panthéen 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du simquième affendissement de Paris./L STATE Bayua t#anseription du 14e-- Le traize novembre mil neuf cent six heures trente, est déeate 12 rue au faubourg Saint Jacques 47, Olimpe Rosalie VERDIER, domiciliée 20 Tua dee Lyonmais, née 8 La Peyrette (Deux-Sèvres), le vingt-quatre décembre mil huit cent soizante-quatre, sans profession; fille de Joseph VERDIER et de Marie Louise BONNET, époux sans profession, domiciliés comue la de Jean Frédérie POIRAULT+- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-cinq.ans, employé, Tue du faubourg Sai,t Jacques -47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Pa- ris+ (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bayant Vu la grosse à Nous remise le vingt-trois Novembre mil neuf cent quarante neuf, Nous transezivons ici 12 le dispositif d'un jugament rendu le dix octobre mil neuf e ent quarante-sept par le Tribumal civil de la Seine. Le TRIBUNAL dit ot déelare que le vingt septombre mil neuf cent quarante-deux est décédée a Pithiviers (Loiret), Chaja NOWOMINSKA, née au mois d'oetobre mil neuf cent à Dlugesiedle (Pologne) de- miciliée à Paris, rue Thouin 4, finisseuse; fille de Majer NOWOMINSKA et de Zeima NOWOMINSKA.- Epouse De de Mojeze DORN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sus nommé et qu'il sera it 14 oppogable sux tiers dans les termes de l'article 91 du code eivil.- ordonne la venseFiptiom du dis- positif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du Ve affondissement.. Dit, can qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état eivil qui opérera la transeFiptiom devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (dernier alinéa) du coda eivil.- Transerit le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-meuf, seize heures trante, par Nous, Fran= Rect gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * 2 de Bagnet o en Au Le vingt-sinq Novembre mil neuf cent aix heures, est déeédée en son domicile, 11 rue 12 Victor Cousin, Luwie HALBRON, née a Saint" Etienne (Loire), le vingt-einq fevrier mil huit cent quatre- vingt-diz-huit, seerétaire; fille de Simon HALBRON et de Pauline LEVY, époux décéd'sa Célibataire.- Dressé le vingt-quatre Novembre mil neuf e ent quarante-neuf,dix-sept heures, sur la déclaration de Lu- cienne Halbron ferme Lemaire, vingt-nouf ans, seerétaire, domicilie 19 rue Bullant a Paris, fille de lecture fafte, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene al- femme davaire rond lissement Paris./. * de Bagout Le vingt-sept novembre mil neuf eent quarante-meuf, trois tures-einquante, est décédée en son domi- 12 sile, 6, rue Larrey, Rebecea PARGENOWSKI, née à Paris, 4e arrondissement, le vingt-isux févFier mil huit cent soizante-diz-huit; fille de Abraham PARGENOWSKI, et de-Berthe PLASEBINDER, époux déeédés Epouse de Abraham DAVID, .- La défunte sans professionee Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarart e-neuf, neuf heures trante, sur la déclaration de Gaston DAVID, employé de librairie, quarante ans, domicilié à Paris, 15e, rue Cadix, 17, fils de la défunte, qui, lecture fa ite, a signé avec Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du leinquieme arrondissement de Paris./L Bagout goand. Le vingt-six novembre mil neuf e ent quarante-neuf, seize heures trente, est décédé en son domicile, 1: 11, Fue d'Ulin, Leuis, Vieter DELIVET, né à Cond é sur Neireau (Calvades) le vingt-deux juillet mil huit cent seizante-dix-huit, memuisier,; fils de Félix DELIVET et de Céeile ROGER, son épouse, * * décédés.- Veuf de Renée Marie Geergima MADELAINE. Dressé le vingt-huit dévembre mil neuf cent qua- rante-Neuf, neuf heures trente mimutes, sur la déclaration de Geerges LANGLET, quarante-eing ans, empleyé Place du Panthéen 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du simquième affendissement de Paris./L STATE Bayua 