Vingt-deux h 12 transcFiption du 13e.- Le dix-neuf janvier mil neuf cent à trois heures trente, est dé- édée, 29 Tue de la Santé, Marie Clotilde Elisabeth Amélie VIOT, domiciliée à Paris, 8 Tue Amyot, née ar (Constantine), le quatre janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille.d Charles Joseph VIOT et de Marie Rosalie DAMIOLY, époux décédés.- Epouse de Joseph BOUTON.- dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Emile Lerouge, cinquante-quatre ans, directeur commercial, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- TranscFit le sept février mil neuf cent quarante-neuf, quatorse heures cinquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort 05 TranscFiption du 13e.- Le dim-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, à dix heures, est décédé, 83 boulevard de l'Hopital, Victor Frangois REVEAU, domicilié à Paris, Tue de la Clef 5, né à Cholet (Maine et Loire) le quatorze octobrs mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession; fils de Alphonse Jean REVEAU et de Marie Magdeleine BEAUFRETON, époux décédés.- Veuf de Léome BEARBE- dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le sept février courant, quatorze heures cinquante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Ve arrondt. de Paris./. * Bagart 06 transcFiption du 13e.- Le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cing, est dé- cédiée 83 boulevard de l'Hopital, Joséphine VANRIEST, domiciliée à Paris, 32 Tue Poliveau, née à Wasque- hal (Nord) le vingt juillet mil_ huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Frangois VANRIEST et de Victoire SERRURE, époux décédés. Epouse de Guislain Alphonse NARGUET. dressé le seize janvier courant, quatorze houres, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hopdtal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept Février mil neuf cent quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Bagan :07 transcFiption du 138.- le seize janvier mil neuf cent heure dix, est décédé, 83 boule- vard de l'Hopital, Victor Louis chaumonf,domicilié à Paris,rue de la Collégiale 15,né a Paris, 19e, le vingt-sept juillet mil huit, cent soixante-trois, sans profession; fils de Louis CHAUMONT et de Aurore Herminie LECOMTE, époux dééédés. Veuf en premières noces, de Guillemette SEBGER et en secondes noces de Frangoise Arma JAMES. dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83, boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- Transcrit le sept février courant, quinze heures conq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagant 08 Transcription du 18e.- Le_ douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une houres, est décédé, 170 boulevard Ney, Eugène de GOLDENDACH, né à Moscou (Russis) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-un journaliste, domicilié Tue de la Montagne Sainte Geneviève 40; fils de Jules Ossipovitch de GOLDENDACH et de Hélène WASSILIEVNA CHUBERT, époux décédés.- Divorcé de Henriette Cécile Louise Eugénie ELMIGER.- dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante, sur la déclaration de Louis Fortun, trente-cinq ans, employé, boulevara Ney 170, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Char- les BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le sept février mil neuf cent quarant e neuf, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagart Vingt-deux h 12 transcFiption du 13e.- Le dix-neuf janvier mil neuf cent à trois heures trente, est dé- édée, 29 Tue de la Santé, Marie Clotilde Elisabeth Amélie VIOT, domiciliée à Paris, 8 Tue Amyot, née ar (Constantine), le quatre janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille.d Charles Joseph VIOT et de Marie Rosalie DAMIOLY, époux décédés.- Epouse de Joseph BOUTON.- dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Emile Lerouge, cinquante-quatre ans, directeur commercial, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- TranscFit le sept février mil neuf cent quarante-neuf, quatorse heures cinquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort 05 TranscFiption du 13e.- Le dim-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, à dix heures, est décédé, 83 boulevard de l'Hopital, Victor Frangois REVEAU, domicilié à Paris, Tue de la Clef 5, né à Cholet (Maine et Loire) le quatorze octobrs mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession; fils de Alphonse Jean REVEAU et de Marie Magdeleine BEAUFRETON, époux décédés.- Veuf de Léome BEARBE- dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le sept février courant, quatorze heures cinquante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Ve arrondt. de Paris./. * Bagart 06 transcFiption du 13e.- Le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cing, est dé- cédiée 83 boulevard de l'Hopital, Joséphine VANRIEST, domiciliée à Paris, 32 Tue Poliveau, née à Wasque- hal (Nord) le vingt juillet mil_ huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Frangois VANRIEST et de Victoire SERRURE, époux décédés. Epouse de Guislain Alphonse NARGUET. dressé le seize janvier courant, quatorze houres, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hopdtal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept Février mil neuf cent quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Bagan :07 transcFiption du 138.- le seize janvier mil neuf cent heure dix, est décédé, 83 boule- vard de l'Hopital, Victor Louis chaumonf,domicilié à Paris,rue de la Collégiale 15,né a Paris, 19e, le vingt-sept juillet mil huit, cent soixante-trois, sans profession; fils de Louis CHAUMONT et de Aurore Herminie LECOMTE, époux dééédés. Veuf en premières noces, de Guillemette SEBGER et en secondes noces de Frangoise Arma JAMES. dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83, boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- Transcrit le sept février courant, quinze heures conq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagant 08 Transcription du 18e.- Le_ douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une houres, est décédé, 170 boulevard Ney, Eugène de GOLDENDACH, né à Moscou (Russis) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-un journaliste, domicilié Tue de la Montagne Sainte Geneviève 40; fils de Jules Ossipovitch de GOLDENDACH et de Hélène WASSILIEVNA CHUBERT, époux décédés.- Divorcé de Henriette Cécile Louise Eugénie ELMIGER.- dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante, sur la déclaration de Louis Fortun, trente-cinq ans, employé, boulevara Ney 170, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Char- les BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le sept février mil neuf cent quarant e neuf, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagart 