Soixante dix Le quaterze Juli mil neuf e ent quaranteymeuf, dix-meuf heures quinze, déeédée en son demicile, 15 est rue de 1 'Estrapade, Louisé Marguerite MULLER, née à Paris, 19e, le huit décembre mil huit cent seixan- kante-deux, sans profession; fille de Louis Eugène Balthazard MULLER et de Constance VOIZEL, époux e Lécédés.- Célibataire.- Dressé le quinze Juin mil neuf cent quarante-meuf, quaterze heures, sur la de Jean Michelland, quarante-sept ans, employé, 1 bealevard Edgar-Quimet, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * hardwary Bagau e quinze Juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quaranteo-eing, est décédé Tue Saimt Jac- ques 277 bis, Frangeis Jeseph CAGIN, domicilié-7 Tue de Lille à Neuilly sur Seine, né à Blamécourt Seine et oise), le huit novembre mil neuf e ent eing, Lieutemant d'Alministratiom en retraite; fils Le Leuis Frangeis Jeseph CAGIN et de Célestine CARLOT, époux déeédés.- Epoux de Emiline THEREZIÁN+ Le pressé le seize juin mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclarat ion de Reger Mathien, - parante-einq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arremdissement de Paris./M. Bagart e dix-sept Juin mil meuf eent quarante-meuf, huit heures, est dée dd é en son demic ile, 94 boulevard t Saint Germain, Frangeis Félix GUY, né à Paris, 18e, le vingt et un juim mil huit cent soizante-quater- se, Directeur technique de seciété; fils de Jean Cyrille Noël GUY et de Jeseph Virgimie Stéphamie BRI- DE, époux décédés.- Epoux de Laure PLANCHE. Dressé le dix-huit Juin mil meuf cent quarante-meuf, meuf heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cimq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoimt au Maire du einquième arrondissement le Paris./. * Lambier Bagont ranscFiption du 48.- Le premier Juin mil neuf cent quarant e-neuf, vingt-trois heures vingt, est décé- é, 1 place du Parvis, Baptiste CHATEMISSE, né à Sarlat (Derdogne) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domicilié rue Monge 9; fils de Chéry CHATEMISSE et de Amélie LAFON, époux decedes.. Epoux.de Jeanne Marie PRADES. dressé le deux juin mil neuf cent quarante-reuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Builoineau, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arromissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Le transcrit le dix-huit juin mil neuf cent quarante-nouf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromdissement de Paris./. * Bagout pranseFiption du 148.- le six juin mil neuf cent quarant e-neuf, dix-neuf heures trente, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Charles Auguste Jean Baptiste RONCIN, domicilié 18 rue Laplace, né à Paris, 10e, le treize septembre mil huit cent seizante-treize; fils de Frangois RONCIN et de Marie it MOULLINOT, époux Divorcé en premières noces de Clámence Augustine PREVOST, époux en secondes noces de Gabrielle Marie CROSNIER+- Le défunt serrufier.- Dressé le huit juin mil neuf cent quarante- it meuf, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, einquante ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) -- transcrit le di%-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagant Soixante dix Le quaterze Juli mil neuf e ent quaranteymeuf, dix-meuf heures quinze, déeédée en son demicile, 15 est rue de 1 'Estrapade, Louisé Marguerite MULLER, née à Paris, 19e, le huit décembre mil huit cent seixan- kante-deux, sans profession; fille de Louis Eugène Balthazard MULLER et de Constance VOIZEL, époux e Lécédés.- Célibataire.- Dressé le quinze Juin mil neuf cent quarante-meuf, quaterze heures, sur la de Jean Michelland, quarante-sept ans, employé, 1 bealevard Edgar-Quimet, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * hardwary Bagau e quinze Juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quaranteo-eing, est décédé Tue Saimt Jac- ques 277 bis, Frangeis Jeseph CAGIN, domicilié-7 Tue de Lille à Neuilly sur Seine, né à Blamécourt Seine et oise), le huit novembre mil neuf e ent eing, Lieutemant d'Alministratiom en retraite; fils Le Leuis Frangeis Jeseph CAGIN et de Célestine CARLOT, époux déeédés.- Epoux de Emiline THEREZIÁN+ Le pressé le seize juin mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclarat ion de Reger Mathien, - parante-einq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arremdissement de Paris./M. Bagart e dix-sept Juin mil meuf eent quarante-meuf, huit heures, est dée dd é en son demic ile, 94 boulevard t Saint Germain, Frangeis Félix GUY, né à Paris, 18e, le vingt et un juim mil huit cent soizante-quater- se, Directeur technique de seciété; fils de Jean Cyrille Noël GUY et de Jeseph Virgimie Stéphamie BRI- DE, époux décédés.- Epoux de Laure PLANCHE. Dressé le dix-huit Juin mil meuf cent quarante-meuf, meuf heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cimq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoimt au Maire du einquième arrondissement le Paris./. * Lambier Bagont ranscFiption du 48.- Le premier Juin mil neuf cent quarant e-neuf, vingt-trois heures vingt, est décé- é, 1 place du Parvis, Baptiste CHATEMISSE, né à Sarlat (Derdogne) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domicilié rue Monge 9; fils de Chéry CHATEMISSE et de Amélie LAFON, époux decedes.. Epoux.de Jeanne Marie PRADES. dressé le deux juin mil neuf cent quarante-reuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Builoineau, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arromissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Le transcrit le dix-huit juin mil neuf cent quarante-nouf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromdissement de Paris./. * Bagout pranseFiption du 148.- le six juin mil neuf cent quarant e-neuf, dix-neuf heures trente, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Charles Auguste Jean Baptiste RONCIN, domicilié 18 rue Laplace, né à Paris, 10e, le treize septembre mil huit cent seizante-treize; fils de Frangois RONCIN et de Marie it MOULLINOT, époux Divorcé en premières noces de Clámence Augustine PREVOST, époux en secondes noces de Gabrielle Marie CROSNIER+- Le défunt serrufier.- Dressé le huit juin mil neuf cent quarante- it meuf, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, einquante ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) -- transcrit le di%-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagant 