ls 3 Le premier Novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 27 quai de la Tournelle, Kazimierz Roman de WOZNICKI, né à Wozniki (Pologne), le vingt-huit février mil huit cent soizante-dix-huit, Homme de Lettres, ancien Conseiller du Ministère des Affaires Etrangeres de Po- logne, Officier de la Légion l'Honneur; fils de Bronislaw de WOZNICKI et de Izabella DEMBINSKA, époux aecedes.. Célibataire.N Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Ian Saymanski, soizante-deux ans, ancien fonctionnaire au Ministère des Affaires Etrangères de Pologne, 12 Tue Victor Hugo à Courbevoie (Seine), qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 4 Le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf sept heures, est décédée en son domicile, 277 Tue Saint Jacques, Frangoise GAULIER, née a Saint Sulpice (Nièvre) le huit mars mil huit cent soizante-quatre, sans profession; fille de Jean GAULIER et de Frangoise SIMONIN, époux décédés.- Veuve de Pierre Marie Ernest le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf dix heures, sur la déclaration de Lucien Bastin, soizante-treize ans, sans profession, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondissement de Paris./. * Bagact Basting 5 Le quatre novembre mil neuf cent quarante-rieuf, une heure vingt, est décédée au domicile de ses pere et mère, Tue Daubenton 19, Jeannine Georgette Paulette DESCHAMPS, née à Domont (Seine et Oise) le trois mai mil neuf cent trente-quatre, sans profession; fille de Georges Alphonse Alcide DESCHAMPS, employé au métropolitain et de Paulette Jeanne Louise DUVILLARD, son épouse, concierge, domic iliés 19 rue Daubentone= Dressé- le quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclara- tion du pere, quarante e,t un ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * G.Deahcapa Bagaut 5 Le trois Novembre mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domicils, 1 boule- vard Saint Germain, Marie Elisabeth DULONG, née i Bordeaux (Gironde), le vingt novembre mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Jean DULONG et de Frangoise VALETTE, époux décédés. Epouse de Pierre Fernand PASCALLET dressé le quatre novembre mil neuf cent quarante-n.ouf, quinze heures, sur de déclaration de Maurice Gambier, cinquants-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagant GEauriae 17 Le quatre Movembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures vingt, est ascede, rue Saint Jacques 277 bis, Georges Auguste BEAUPIED, domicilié 9 Tue Sephie Germain à Paris, 144, ne au Mans (Sarthe) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept mécanicien ouvrier d' état; fils de Léandre Auguste Frangois BEAUPIED et de Georgette Emilie MONTANGER, époux domiciliés 1 rue Barry au Mans (Sarthe). Veuf en premières noces de Yvonne Louise Juliette Désirée BRIEPE et en secondes noces de Simonne Mar- guerite PIERRET. Dressé le einq Novembre mil neuf eent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclara- tion de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. from Bagart ls 3 Le premier Novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 27 quai de la Tournelle, Kazimierz Roman de WOZNICKI, né à Wozniki (Pologne), le vingt-huit février mil huit cent soizante-dix-huit, Homme de Lettres, ancien Conseiller du Ministère des Affaires Etrangeres de Po- logne, Officier de la Légion l'Honneur; fils de Bronislaw de WOZNICKI et de Izabella DEMBINSKA, époux aecedes.. Célibataire.N Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Ian Saymanski, soizante-deux ans, ancien fonctionnaire au Ministère des Affaires Etrangères de Pologne, 12 Tue Victor Hugo à Courbevoie (Seine), qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 4 Le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf sept heures, est décédée en son domicile, 277 Tue Saint Jacques, Frangoise GAULIER, née a Saint Sulpice (Nièvre) le huit mars mil huit cent soizante-quatre, sans profession; fille de Jean GAULIER et de Frangoise SIMONIN, époux décédés.- Veuve de Pierre Marie Ernest le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf dix heures, sur la déclaration de Lucien Bastin, soizante-treize ans, sans profession, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondissement de Paris./. * Bagact Basting 5 Le quatre novembre mil neuf cent quarante-rieuf, une heure vingt, est décédée au domicile de ses pere et mère, Tue Daubenton 19, Jeannine Georgette Paulette DESCHAMPS, née à Domont (Seine et Oise) le trois mai mil neuf cent trente-quatre, sans profession; fille de Georges Alphonse Alcide DESCHAMPS, employé au métropolitain et de Paulette Jeanne Louise DUVILLARD, son épouse, concierge, domic iliés 19 rue Daubentone= Dressé- le quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclara- tion du pere, quarante e,t un ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * G.Deahcapa Bagaut 5 Le trois Novembre mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domicils, 1 boule- vard Saint Germain, Marie Elisabeth DULONG, née i Bordeaux (Gironde), le vingt novembre mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Jean DULONG et de Frangoise VALETTE, époux décédés. Epouse de Pierre Fernand PASCALLET dressé le quatre novembre mil neuf cent quarante-n.ouf, quinze heures, sur de déclaration de Maurice Gambier, cinquants-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagant GEauriae 17 Le quatre Movembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures vingt, est ascede, rue Saint Jacques 277 bis, Georges Auguste BEAUPIED, domicilié 9 Tue Sephie Germain à Paris, 144, ne au Mans (Sarthe) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept mécanicien ouvrier d' état; fils de Léandre Auguste Frangois BEAUPIED et de Georgette Emilie MONTANGER, époux domiciliés 1 rue Barry au Mans (Sarthe). Veuf en premières noces de Yvonne Louise Juliette Désirée BRIEPE et en secondes noces de Simonne Mar- guerite PIERRET. Dressé le einq Novembre mil neuf eent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclara- tion de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. from Bagart 