le Sa Hex Transcription de Fontemay aux Reses (Seine) : Le vingt-sept novembre mil neuf cent quaranta-meuf, tre à treize heures trente minutes, est décédée 25, Avenue Lombart, Marguerite Alice dite Marie CARDON, Dre née à Pent de Vaux (Aim) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-cing, employée de bureau, domi- MAS ciliée S Paris, ve arrondissement, 24, rue des Bermardins; fils de Claude CARDON, et de Claudine Frs LARGE, époux aeceass.- Veuve de Jeseph PERRIN, .. Dressé le vingt-meuf novembre mil neuf cent quaran- ts-mauf, quinze heures, sur la déclaratien de Lucien DINTRANS, quarants ans, empleyé 2, rue de la Mairie à Bagneux (Seime) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DOLIVET, Chevalier de la Légien d'Honneur, Maire de Fentenay aux Roses (Suivent les signatures) Transerit le trente et un décembre mil neuf cent quarante;neuf, seize heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./L Vu Rappect en ave e e n Registre contemant mil treis cent seixante-quatorze acte de décès. Cles et arreté le trente et um beu décembre mil neuf cent quarants-neuf par Nous, Maire du cinquième arfondissement de Paris./. qual Le Maire QUE) d'ac Aagail civ épat l'ei 49, cent de P le Tue tre Veu qua tul Tra qua rie eur qua emp au Léc cin Tra qua des tre Ven sur qui Par ze for le Sa Hex Transcription de Fontemay aux Reses (Seine) : Le vingt-sept novembre mil neuf cent quaranta-meuf, tre à treize heures trente minutes, est décédée 25, Avenue Lombart, Marguerite Alice dite Marie CARDON, Dre née à Pent de Vaux (Aim) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-cing, employée de bureau, domi- MAS ciliée S Paris, ve arrondissement, 24, rue des Bermardins; fils de Claude CARDON, et de Claudine Frs LARGE, époux aeceass.- Veuve de Jeseph PERRIN, .. Dressé le vingt-meuf novembre mil neuf cent quaran- ts-mauf, quinze heures, sur la déclaratien de Lucien DINTRANS, quarants ans, empleyé 2, rue de la Mairie à Bagneux (Seime) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DOLIVET, Chevalier de la Légien d'Honneur, Maire de Fentenay aux Roses (Suivent les signatures) Transerit le trente et un décembre mil neuf cent quarante;neuf, seize heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./L Vu Rappect en ave e e n Registre contemant mil treis cent seixante-quatorze acte de décès. Cles et arreté le trente et um beu décembre mil neuf cent quarants-neuf par Nous, Maire du cinquième arfondissement de Paris./. qual Le Maire QUE) d'ac Aagail civ épat l'ei 49, cent de P le Tue tre Veu qua tul Tra qua rie eur qua emp au Léc cin Tra qua des tre Ven sur qui Par ze for 