TranscFiption de Fontenay aux Roses (Seime).- Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-meuf, ST 1 treize heures trente mimutes, est aectaez 25, Avenue Lembart, Marguerite Alice dite Marie CARDON, née a Pont de Vaux (Aim) le dix sepéembre mil huit cent quarre-vingt-cinq, empleyée de bureau, domici liée à Paris, einquième arrondissement, 24, rue des Bernardims, fille de Claude CARDON, et de Clan= dime LARGE, épeux décédés,- Veuve de Jeseph PERRIN.- Dressé le vingt-meuf novembre mil neuf ent qua- Fante-meuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien DINTRANS, quarante ans, empleyé 2, rue de la Mairie à Bagneux (Seime) `qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DOLIVET, Chevalier de la Légion d 'Hommeur, Maire de Fentemay aux Reses. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt décembre mil meuf cent quaras e-meuf, onze heures quarante-cing par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./L Bagart tramscription du 13e Arrondissement. Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-meuf, dix-neuf 1 heures cimquanta, est décédé 83, Beulevard de l'Hdpital, Jean Baptiste Auguste MARCHAND, domicilié - à Paris, 30 Boulevard Saimt Marcel, ne à Paris, dix-septième arrondissement, le vingt-meuf mars mil huit cent seixante-meuf, sans professioni fils de Jean Baptiste MARCHAND, et de Estelle Rebertime CHARPENTIER, éPoux décédés. Veuf en premières noces de Bugénie Aune DUNOYER*- Veuf en secondes noces de Blanche FOURREY.- Dressé le vingt., neuf novembre mil neuf cont quarante; meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, empley é 83, Boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, a sigmé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du bratsième arfendissement de Paris. (Sui- vent les sigmautres) - transeFit le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cimquième arrondissement de Paris+/L "aagart TranseFiptien du 19e Arfondissement. Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-meuf, douze heures 1 quinze, est décédé, 7 Place du Damube, Tristan Blouard dabaghian  , né a Paris, quatorziène arrondissene ment, le seize ectebre mil, mouf cent quarante-meuf; fils de Antoime DABAGHIAN, et de Agnès Cécile LUCAS, épeux sans profession, domiciliés 15, Tue Berthellet Dress € le vingt-sept noyembre courant onze heures trante, sur la déclaration de Fermani BOSCH, quaran te-cinq ans, empleyé, 7, Place du Danu= be, qui, léture faite, a signé ;avec Nous, Reger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19e arfondissement de Paris, Chevalier de la Légion las, signatures) .. transcFit le vingt-décembre mil neuf. cant quarant onze. heures cinquante-einq mimutes par Nous, -Frangeis BAGARD, Adjeint an Maire du eimquièMe, arrendis sement de Paris./L Bagort TranseFiption de Neuilly sur Marno (Seine et lise) ,- Le vingt-six octebre mil neuf eent quarante-neuf 1 six heures, est décédée 3, Avenue Jean Jaurès, Colette TRICOT, née le vingt-six janvier mil neuf cert vingt-sept, à Paris, huitione sans profession, domiciliée aParis, cimquième arrendis sement) 18, rue Lagrange; fille de Louis André TRICOT, et de Marie CUISINIER, (sans autres renseigne ment connu du déclarant) .- Célibataire.- Dressé le vingt-six, octobre mil neuf cart quarante-meuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Jean MATTEI, cinquante et mans, empleyé domicilié en eette commune, 3, Avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymoni BILBOR, Adjeint au Maire, Officier de l'Etat civil, par les signatres) .- Transerit le vingtédecembre mil mauf cent douze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint du Maire du cin quiseme arrondissement de Paris./L Bagart transeFiptiem der Suresnes (Seime) .- Le quatre décembre mil- neuf cont quarante-neuf, dix-huit heures quinze, ast décédé 40, rue Worth, Jean Miehel Alexis LASSAIGNE, Chef de Bureau à la Société Nationale des Chemims de Fer, domicilié à Paris, cinquième arrendissement, 31, rue de Buffem,né à Clemment-Fer- rani (PUy de Dome) le seize mars mil hut cont quatre-vingt-diz-sept; fils de Antoime Alexis LASSAIGNE et de Marie VALLEIX, dections Célibataire.- Dressé le eing décembre mil neuf cest- quarante-meuf, onze heures, sur la déclaration de Louis PLOUVIER, vingt-hni ans, empleyé domic 111 à Suresnes 40, zue Worth, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Raymond COSSON, Aljoint au Maire de Suresnes, Officier de l'Etat civil par délégatiom(Suivent les sigmatures) .- Tramserit le vingt décembre mil neuf cont quarant e-meuf, douze heures einq mimutes par Nous, Frangeis BAGAPD, Adjoint au Maire rondissement de Paris./L Baqui TranscFiption de Fontenay aux Roses (Seime).- Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-meuf, ST 1 treize heures trente mimutes, est aectaez 25, Avenue Lembart, Marguerite Alice dite Marie CARDON, née a Pont de Vaux (Aim) le dix sepéembre mil huit cent quarre-vingt-cinq, empleyée de bureau, domici liée à Paris, einquième arrondissement, 24, rue des Bernardims, fille de Claude CARDON, et de Clan= dime LARGE, épeux décédés,- Veuve de Jeseph PERRIN.- Dressé le vingt-meuf novembre mil neuf ent qua- Fante-meuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien DINTRANS, quarante ans, empleyé 2, rue de la Mairie à Bagneux (Seime) `qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DOLIVET, Chevalier de la Légion d 'Hommeur, Maire de Fentemay aux Reses. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt décembre mil meuf cent quaras e-meuf, onze heures quarante-cing par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./L Bagart tramscription du 13e Arrondissement. Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-meuf, dix-neuf 1 heures cimquanta, est décédé 83, Beulevard de l'Hdpital, Jean Baptiste Auguste MARCHAND, domicilié - à Paris, 30 Boulevard Saimt Marcel, ne à Paris, dix-septième arrondissement, le vingt-meuf mars mil huit cent seixante-meuf, sans professioni fils de Jean Baptiste MARCHAND, et de Estelle Rebertime CHARPENTIER, éPoux décédés. Veuf en premières noces de Bugénie Aune DUNOYER*- Veuf en secondes noces de Blanche FOURREY.- Dressé le vingt., neuf novembre mil neuf cont quarante; meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, empley é 83, Boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, a sigmé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du bratsième arfendissement de Paris. (Sui- vent les sigmautres) - transeFit le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cimquième arrondissement de Paris+/L "aagart TranseFiptien du 19e Arfondissement. Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-meuf, douze heures 1 quinze, est décédé, 7 Place du Damube, Tristan Blouard dabaghian  , né a Paris, quatorziène arrondissene ment, le seize ectebre mil, mouf cent quarante-meuf; fils de Antoime DABAGHIAN, et de Agnès Cécile LUCAS, épeux sans profession, domiciliés 15, Tue Berthellet Dress € le vingt-sept noyembre courant onze heures trante, sur la déclaration de Fermani BOSCH, quaran te-cinq ans, empleyé, 7, Place du Danu= be, qui, léture faite, a signé ;avec Nous, Reger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19e arfondissement de Paris, Chevalier de la Légion las, signatures) .. transcFit le vingt-décembre mil neuf. cant quarant onze. heures cinquante-einq mimutes par Nous, -Frangeis BAGARD, Adjeint an Maire du eimquièMe, arrendis sement de Paris./L Bagort TranseFiption de Neuilly sur Marno (Seine et lise) ,- Le vingt-six octebre mil neuf eent quarante-neuf 1 six heures, est décédée 3, Avenue Jean Jaurès, Colette TRICOT, née le vingt-six janvier mil neuf cert vingt-sept, à Paris, huitione sans profession, domiciliée aParis, cimquième arrendis sement) 18, rue Lagrange; fille de Louis André TRICOT, et de Marie CUISINIER, (sans autres renseigne ment connu du déclarant) .- Célibataire.- Dressé le vingt-six, octobre mil neuf cart quarante-meuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Jean MATTEI, cinquante et mans, empleyé domicilié en eette commune, 3, Avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymoni BILBOR, Adjeint au Maire, Officier de l'Etat civil, par les signatres) .- Transerit le vingtédecembre mil mauf cent douze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint du Maire du cin quiseme arrondissement de Paris./L Bagart transeFiptiem der Suresnes (Seime) .- Le quatre décembre mil- neuf cont quarante-neuf, dix-huit heures quinze, ast décédé 40, rue Worth, Jean Miehel Alexis LASSAIGNE, Chef de Bureau à la Société Nationale des Chemims de Fer, domicilié à Paris, cinquième arrendissement, 31, rue de Buffem,né à Clemment-Fer- rani (PUy de Dome) le seize mars mil hut cont quatre-vingt-diz-sept; fils de Antoime Alexis LASSAIGNE et de Marie VALLEIX, dections Célibataire.- Dressé le eing décembre mil neuf cest- quarante-meuf, onze heures, sur la déclaration de Louis PLOUVIER, vingt-hni ans, empleyé domic 111 à Suresnes 40, zue Worth, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Raymond COSSON, Aljoint au Maire de Suresnes, Officier de l'Etat civil par délégatiom(Suivent les sigmatures) .- Tramserit le vingt décembre mil neuf cont quarant e-meuf, douze heures einq mimutes par Nous, Frangeis BAGAPD, Adjoint au Maire rondissement de Paris./L Baqui 