I Le premier Octobre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédé, 12 Tue Lhomond, Fernand Emile e PENCHON, domicilié 13 bis rue du lavoir a Montlignon (Seine et lise), né & Rupt sur Moselle (Vosgés) 1 le quinze sout mil huit cent quatre-vingt-cing, retraite de la S.T.C.RePe; fils de Louis Alfred PENCHON a et de Marie Amélie VALENTIN, époux decease.- Vouf de Marie Joseph LE RAVALLEC. Dressé le deux octobre G mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Marcel Rosier, trente ans, employé, 24 c rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe a arfondissement de Paris./. * S 9 AMROXES Bagart Le doux Octobre mil neuf cent T quarante-neuf, vingl-deut heures trente, est décédé, 59, tue Geoffroy stak Saint Hilsire, Jaan Marie Pierre r MOREL, domicilié 8, Tue Déodat de Séverae à Paris, 17e, né à Levallois ( Perret (Seine), le treize Avril mil huit cent quatre-vingteseize, sans profession; fils de Joseph MORET 1 et de Marie Armanie DESOTO, époux décédés.- Epoux de Marguerite Marie HOUILLION+ pressé le trois Octo- 2 bre mil nout cent quarante-meuf, quatorge heures bue la déclaration' de Maurice Gambier, cinquante-cinq y ans, employ é 104, rue d'Atbervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois Bagara, Adjoint su Maire du cinquiène Arronlissement de Paris./. Gambier Bagact T Le deux Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures cinquante, est 277 bis, Tue Saint r Jacques, Alix Eugène PORTE, domicilie à Gif sur Yvette (Seine-et-oise), 11, route de Chevreuse, né à V Cabsie (Deux-Sèvres), le 27 Aout mil huit cent soizante-quinze, Adjuiant de Gendarmerie en Retraite, Médaill(e Militaire. fils de Pierre Désiré PORTE, et de Honorine n Florentine ROBIN, époux décédés.-Epour n de Lncie Florestine dressé le trois Octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze henres qwinz y sur la déclaration d'e Roger Mathien, quarante-cing ans, employé 277 bis, Tue Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire Mr du cinquième forsan AFFondissement de Baquid Paris/. n A TranscFiption du 14e.- Le dix-huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est décé- dée T'me du Faubourg Saint Jacques, 47, Alice BERGER, domicilié 5, rue du Sommerard, née à Saint Etien- T né (Loire), le sept Mai mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, employée a' L'Assistance Publique; fille de Antoinette de BERGER, domiciliée 60, Tue Legendre, sans profession. Célibataire. pressé le vingt Sep- (1 tembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Anguste Chauvignac qua- Fants-neuf, ans,employe 47,1700 du-Faubourg Saint C1 Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Leon no Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arfondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transerit le trois Octobre mil neuf cent r quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Mai- re du cinquième Arrondissement de Paris./. re c Bagout a: TranscFiption du Le vingt Septembre mil-neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est décédée 47, Tue au Fanbonig Saint Jacques, Gilberte Ernestine Eugénie Marie CASSTNOT, domiciliée 212, rue Saint Le Jacques, née le neuf Mars mil neuf cent trois à Lorient (Morbihan), sans profession, fille de Eugène be Frédéric CASSINOT, et de Marie Frangoise MathuFine K/GREN, époux décédés Epouse de Isidore BRUNAUD+ vi dressé le vingt-un Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Au as guste Chauvignac, quarante-huit ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui,lecture faite, a ce signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14a arfondissement de Paris./- Suivent les signaturer pl Transcrit le trois Octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cing, par Nous, Fran- Me gois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. ne Bagart AX I Le premier Octobre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédé, 12 Tue Lhomond, Fernand Emile e PENCHON, domicilié 13 bis rue du lavoir a Montlignon (Seine et lise), né & Rupt sur Moselle (Vosgés) 1 le quinze sout mil huit cent quatre-vingt-cing, retraite de la S.T.C.RePe; fils de Louis Alfred PENCHON a et de Marie Amélie VALENTIN, époux decease.- Vouf de Marie Joseph LE RAVALLEC. Dressé le deux octobre G mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Marcel Rosier, trente ans, employé, 24 c rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe a arfondissement de Paris./. * S 9 AMROXES Bagart Le doux Octobre mil neuf cent T quarante-neuf, vingl-deut heures trente, est décédé, 59, tue Geoffroy stak Saint Hilsire, Jaan Marie Pierre r MOREL, domicilié 8, Tue Déodat de Séverae à Paris, 17e, né à Levallois ( Perret (Seine), le treize Avril mil huit cent quatre-vingteseize, sans profession; fils de Joseph MORET 1 et de Marie Armanie DESOTO, époux décédés.- Epoux de Marguerite Marie HOUILLION+ pressé le trois Octo- 2 bre mil nout cent quarante-meuf, quatorge heures bue la déclaration' de Maurice Gambier, cinquante-cinq y ans, employ é 104, rue d'Atbervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois Bagara, Adjoint su Maire du cinquiène Arronlissement de Paris./. Gambier Bagact T Le deux Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures cinquante, est 277 bis, Tue Saint r Jacques, Alix Eugène PORTE, domicilie à Gif sur Yvette (Seine-et-oise), 11, route de Chevreuse, né à V Cabsie (Deux-Sèvres), le 27 Aout mil huit cent soizante-quinze, Adjuiant de Gendarmerie en Retraite, Médaill(e Militaire. fils de Pierre Désiré PORTE, et de Honorine n Florentine ROBIN, époux décédés.-Epour n de Lncie Florestine dressé le trois Octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze henres qwinz y sur la déclaration d'e Roger Mathien, quarante-cing ans, employé 277 bis, Tue Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire Mr du cinquième forsan AFFondissement de Baquid Paris/. n A TranscFiption du 14e.- Le dix-huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est décé- dée T'me du Faubourg Saint Jacques, 47, Alice BERGER, domicilié 5, rue du Sommerard, née à Saint Etien- T né (Loire), le sept Mai mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, employée a' L'Assistance Publique; fille de Antoinette de BERGER, domiciliée 60, Tue Legendre, sans profession. Célibataire. pressé le vingt Sep- (1 tembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Anguste Chauvignac qua- Fants-neuf, ans,employe 47,1700 du-Faubourg Saint C1 Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Leon no Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arfondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transerit le trois Octobre mil neuf cent r quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Mai- re du cinquième Arrondissement de Paris./. re c Bagout a: TranscFiption du Le vingt Septembre mil-neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est décédée 47, Tue au Fanbonig Saint Jacques, Gilberte Ernestine Eugénie Marie CASSTNOT, domiciliée 212, rue Saint Le Jacques, née le neuf Mars mil neuf cent trois à Lorient (Morbihan), sans profession, fille de Eugène be Frédéric CASSINOT, et de Marie Frangoise MathuFine K/GREN, époux décédés Epouse de Isidore BRUNAUD+ vi dressé le vingt-un Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Au as guste Chauvignac, quarante-huit ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui,lecture faite, a ce signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14a arfondissement de Paris./- Suivent les signaturer pl Transcrit le trois Octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cing, par Nous, Fran- Me gois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. ne Bagart AX 