TranseFiption du 20e-- Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée, Tue de 8 la Chine 4, Marthe Louise Aimée LE MARREC, domiciliée à Paris, 218 Tue Saint Jacques, née à Rouen(Sei- ne-Inférieure), le vingt-quatre mai mil huit` ent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Pierre LE MARREC et de Eugénie Constance ROCHER, époux décédés.. Epouse de Alphonse Louis VERIS. pressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugène LE Gaudu quarante-deux ans, employé, Tue de la Chine 4, qui, lecture'faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le onse aout mil neuf eent quarante-neuf, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcFiption de Champigry sur Marne(Seine) .- Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarant neuf, vingt- 87 deux heures quarants-cing, est décédée Tue George Sand 10, Antoinette Rachelle Jeanne GAUDUCHON, domi- ciliée à Paris, 42 Tue Descartes, née à Magne (Deux Sèvres), le quatorze avril mil neuf cent vingt- qua- tre, sans profession; fille de Camille Jean GAUDUCHON, décédé et de Gabrielle Rachelle DEKEIN, sa veu- ve, domiciliée route de Fontenay 135 à - Epouse de R&oul Louis FLIES, vingt-six ans, cimentier, domicilié à Paris, 40 rue Descartes. dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante- nouf, seize heures, sur la déelaration du mari de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, René DESVILLETTES, Maire de Champigny sur Marne. (Suivent les signatures) .- TranscFit le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- me arrondissement de Paris./. * Bagaid transcription de Levallois-Perret (Seine) -Le ding aout mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quin 8 ze, est décédée 48 R+de Villiers, May Alice Bertha BLACKADER,d6miciliee a Paris, 330 R.St. Jac ques, née à Londres (Angleterre) le seize mai mil huit cent soizante-six,sans profession; fille de Charles BLACKADER et de Charlotte GUINAND, époux déeédes.-VEuve de Anthony de SOLOME. dressé le six aout mil neuf e ent quarante-neuf, seize heures quinze, sur la déclaration de Alfred jeanmondd, trente-huit ans, employé,9 rue de Chateaubriand à Paris, qui, lecture faite, a signé-avee Nous, Fernand BLANC-PAIN, adjoint au Maire de Levallois-Perret. (Suivent les signatures) : Transerit le onze aout ecurant, seize heures cin- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption de Fonteray aux,Roses (Seine) .- le six juin mil neuf cent quarante-neuf, à trois heures, 87 est décédé 25 avenue Lombart, Jacques Christian FANCONI, né a Samaden (Suisse) le onze avril mil huit cent quatre-vingt-douze, commergant, domicilié 7 Impasse Royer Collard a Paris; fils de Angelo FANCONI et de Annets FONIO, époux décédés.- Veuf de Félicie LICK.- Dressé le sept juin mil neuf cent quarante neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de Lueien Dintrans, quarante ans, employé, 2 rue de la mairie a Bagneux (Seine),, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DOLIVET,Maire de Fontenay aux Roses.- (Suivent les signatures). -Transcrit le onze aout mil neuf cent quarant e-neuf, dix-sept heures, par Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcription du 13e.-Le trente et un juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décédies,83 8 boulevard de 'Hopital, Amélie GROS,domiciliée 14 R+des BernaFdins, née à Limoges) Haute-Vienne)1 le quatre octobre mil neuf cent quatre, sans profession; fille de Georges GROS et de Maria chassagne, époux décédés. Divorcée en premières noces de André PAROTON, épouse en sevondes noces de Marcel Marie LE ROUX.-Dressé le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente- sept ans, employé,83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TranseFit le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart TranseFiption du 20e-- Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée, Tue de 8 la Chine 4, Marthe Louise Aimée LE MARREC, domiciliée à Paris, 218 Tue Saint Jacques, née à Rouen(Sei- ne-Inférieure), le vingt-quatre mai mil huit` ent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Pierre LE MARREC et de Eugénie Constance ROCHER, époux décédés.. Epouse de Alphonse Louis VERIS. pressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugène LE Gaudu quarante-deux ans, employé, Tue de la Chine 4, qui, lecture'faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le onse aout mil neuf eent quarante-neuf, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcFiption de Champigry sur Marne(Seine) .- Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarant neuf, vingt- 87 deux heures quarants-cing, est décédée Tue George Sand 10, Antoinette Rachelle Jeanne GAUDUCHON, domi- ciliée à Paris, 42 Tue Descartes, née à Magne (Deux Sèvres), le quatorze avril mil neuf cent vingt- qua- tre, sans profession; fille de Camille Jean GAUDUCHON, décédé et de Gabrielle Rachelle DEKEIN, sa veu- ve, domiciliée route de Fontenay 135 à - Epouse de R&oul Louis FLIES, vingt-six ans, cimentier, domicilié à Paris, 40 rue Descartes. dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante- nouf, seize heures, sur la déelaration du mari de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, René DESVILLETTES, Maire de Champigny sur Marne. (Suivent les signatures) .- TranscFit le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- me arrondissement de Paris./. * Bagaid transcription de Levallois-Perret (Seine) -Le ding aout mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quin 8 ze, est décédée 48 R+de Villiers, May Alice Bertha BLACKADER,d6miciliee a Paris, 330 R.St. Jac ques, née à Londres (Angleterre) le seize mai mil huit cent soizante-six,sans profession; fille de Charles BLACKADER et de Charlotte GUINAND, époux déeédes.-VEuve de Anthony de SOLOME. dressé le six aout mil neuf e ent quarante-neuf, seize heures quinze, sur la déclaration de Alfred jeanmondd, trente-huit ans, employé,9 rue de Chateaubriand à Paris, qui, lecture faite, a signé-avee Nous, Fernand BLANC-PAIN, adjoint au Maire de Levallois-Perret. (Suivent les signatures) : Transerit le onze aout ecurant, seize heures cin- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption de Fonteray aux,Roses (Seine) .- le six juin mil neuf cent quarante-neuf, à trois heures, 87 est décédé 25 avenue Lombart, Jacques Christian FANCONI, né a Samaden (Suisse) le onze avril mil huit cent quatre-vingt-douze, commergant, domicilié 7 Impasse Royer Collard a Paris; fils de Angelo FANCONI et de Annets FONIO, époux décédés.- Veuf de Félicie LICK.- Dressé le sept juin mil neuf cent quarante neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de Lueien Dintrans, quarante ans, employé, 2 rue de la mairie a Bagneux (Seine),, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DOLIVET,Maire de Fontenay aux Roses.- (Suivent les signatures). -Transcrit le onze aout mil neuf cent quarant e-neuf, dix-sept heures, par Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcription du 13e.-Le trente et un juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décédies,83 8 boulevard de 'Hopital, Amélie GROS,domiciliée 14 R+des BernaFdins, née à Limoges) Haute-Vienne)1 le quatre octobre mil neuf cent quatre, sans profession; fille de Georges GROS et de Maria chassagne, époux décédés. Divorcée en premières noces de André PAROTON, épouse en sevondes noces de Marcel Marie LE ROUX.-Dressé le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente- sept ans, employé,83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TranseFit le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart 