Vingt-enatre h 4 Le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 177 Tue Saint Jacques, Sayja Osias SCHAFFER, né à Dynow (Pologne) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-qua- torze, sans profession; fils de Aron SCHAFFER et de Yia Kahuka KERN, époux décédés.- Veuf de Mirka GOLDBERG. dressé le onze février mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures, sur la déclarat ion de Jean Horel, soixante ans, employé, 24 Tue Notre' Dame` de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Hours 5 be onze février mil neuf e ent quaranteo-neuf, einq heures, est décédée en son domicile, Tue des Bou- langers 10, Marie Pauline Marthe PLATEL, née à Hangest en Santerre (Somme), le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Cyr Jules PLATEL et de Marie Césarine MASSOULLE, époux décédése- Veuve de Marcellin 'Louis Théodule HORDE. dressé le onze février mil neuf ent quarante neuf, quatorze houres, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 Tue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pariso/o Gamber Bagant 16 Le dix février mil neuf ent quarante-neuf, vingt heures, est décédé, Tue Saint Jac ques 277 bis, Guy ACHARD, domicilié 11 avenue Georges Lafenestre, Paris, 14e, né à Paris, 14e, le dix mars mil neuf cent dix, premier maître, Inspecteur à la Sécurité navale, médaillé militaire; fils de Euphrasie Clémence - ACHARD. - Epoux de Marie Antoinette MELEDO dressé le onze février mil neuf cent quarante-neuf, qua- torze heures trente, <sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec 'Nous, Frangois BÁGARD, adjoint su Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Patce Bagort 27 Le onze février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédée en son domic ile, Passage des Postes 6, Frangoise Jeanne HUOT-SORDOT, née à Sidi M; Barek (Constantine) le dix-huit février mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession; fille de ulysse Joseph HUOT-SORDOT et de Elisa COQUIBUS, époux décedes.- Epouse de Eugène Gustave CHABERT. dressé le treize février mil neuf cent quarante-neuf,neuf heures, sur la déclaration de Robert Meunier, quarante et un ans, agent des Services Hospitaliers, do- micilié, Voie Gluck à Vitry sur Seine, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * thanky Bagant 8 Le onze février mil neuf cent quarant e-nemi, six heures, est décédée en son domicile, 277 Tue Saint Jacques, Louise Aimée cahu, née à Saint Martin de Landelle (Manche), le vingt-huit avril mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Julien Pierre CAHU et de Marie Jeanne GUSNAULT, époux décé- dés.- Veuve de Elouard Jean MOUNIN.- dressé le treize février mil neuf e ent quarant e-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration ão Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquime arrond'is sement de Paris+% of Bagout Vingt-enatre h 4 Le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 177 Tue Saint Jacques, Sayja Osias SCHAFFER, né à Dynow (Pologne) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-qua- torze, sans profession; fils de Aron SCHAFFER et de Yia Kahuka KERN, époux décédés.- Veuf de Mirka GOLDBERG. dressé le onze février mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures, sur la déclarat ion de Jean Horel, soixante ans, employé, 24 Tue Notre' Dame` de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Hours 5 be onze février mil neuf e ent quaranteo-neuf, einq heures, est décédée en son domicile, Tue des Bou- langers 10, Marie Pauline Marthe PLATEL, née à Hangest en Santerre (Somme), le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Cyr Jules PLATEL et de Marie Césarine MASSOULLE, époux décédése- Veuve de Marcellin 'Louis Théodule HORDE. dressé le onze février mil neuf ent quarante neuf, quatorze houres, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 Tue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pariso/o Gamber Bagant 16 Le dix février mil neuf ent quarante-neuf, vingt heures, est décédé, Tue Saint Jac ques 277 bis, Guy ACHARD, domicilié 11 avenue Georges Lafenestre, Paris, 14e, né à Paris, 14e, le dix mars mil neuf cent dix, premier maître, Inspecteur à la Sécurité navale, médaillé militaire; fils de Euphrasie Clémence - ACHARD. - Epoux de Marie Antoinette MELEDO dressé le onze février mil neuf cent quarante-neuf, qua- torze heures trente, <sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec 'Nous, Frangois BÁGARD, adjoint su Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Patce Bagort 27 Le onze février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédée en son domic ile, Passage des Postes 6, Frangoise Jeanne HUOT-SORDOT, née à Sidi M; Barek (Constantine) le dix-huit février mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession; fille de ulysse Joseph HUOT-SORDOT et de Elisa COQUIBUS, époux décedes.- Epouse de Eugène Gustave CHABERT. dressé le treize février mil neuf cent quarante-neuf,neuf heures, sur la déclaration de Robert Meunier, quarante et un ans, agent des Services Hospitaliers, do- micilié, Voie Gluck à Vitry sur Seine, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * thanky Bagant 8 Le onze février mil neuf cent quarant e-nemi, six heures, est décédée en son domicile, 277 Tue Saint Jacques, Louise Aimée cahu, née à Saint Martin de Landelle (Manche), le vingt-huit avril mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Julien Pierre CAHU et de Marie Jeanne GUSNAULT, époux décé- dés.- Veuve de Elouard Jean MOUNIN.- dressé le treize février mil neuf e ent quarant e-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration ão Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquime arrond'is sement de Paris+% of Bagout 