Le vingt-neuf janvier mil neuf e ent quarante-neuf, onze heures quinze, est accouchée d'un enfant pré- 1 sentement sans vie en son demicile, 24 Tue Mouffetard; Gisèle Jeanne BERGERON, née aux Ecrennes (Seine et Marne), le sept novembre mil neuf cent treize, sans profession *- dressé le premier février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Georgette Desplas, soixante ans, decteur en médecine, demiciliée 36 Tue de l'Arbalète, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Seampt Baguct Le premier février mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est décédé en son domicile, 8 Tue Descartes, Auguste LETANG, né à Pramy commune de Saint Pierre le Bost (Creuse) le trente et un décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, eimentier; fils de Pierre LETANG et de Marie JANSANETAS, époux décé- dés.- Veuf de Elise Rosalie CARFRENET. Dressé le premier février mil neuf c'ent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Emile Létang, trente-cing ans, jardinier à la Ville de Paris, demicilié 6 Tue Descartes, fils au défunt, qui, lecture 'faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart lelong Emule Le trenta et un janvier mil neuf ent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée en son domieile, 18 1 quai Saint Michel, Maria MONTILLET, née aux Rousties, commune de Saint Hilaire (Lot), le quinze 00- tobre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; fille de Justin MONT ILLET et de Marie VERMANDE, époux décédés. Epouse de Antoine CANTALOUBE.- dressé le ptemier février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Charles Drourard, trente-deux ans, docteur en médecine, domicilié 1 quai Saint Michel, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arronlissement de Paris./. * Deholm Bagart Le premier février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, char- 1 les Alfred Edgerton, ne a Paris, 8e, le vingt-cinq mai mil huit cent soixante-huit, colonel en retraite commandeur de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Louis Alfred BOCHER et de Louise a clara EDGERTON, époux aectaes.- Epoux de Marie Adrienne Marguerite TIER de BART BRUSLEY.- Le défunt domicilié 115 rue de la Pompe à Paris, 16e.- Dressé le premier février mil neuf cent quarante-neuf, 1 seize heures trente, sur la déclaration de _Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Prect Bagant transcription du 10e.- Le premier janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, est décédée, 18 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Rose Julie Rosalie REDOULES, née à Salles la Source (AveyTon) le premier juillet mil huit cent soizante-quatorze, sans profession, demiciliée à Páris, 16 boulevard de l'Hopital; fille de Vietor REDOULES et de julie FABRE, époux décédés. Veuve de Jeseph Marie HAZEVIS.- dressé le quatre janvier mil neuf e ent quarant e-neuf, onze heures quarante-cinq, sur la déelaration de Jules Galtier, einquante-deux ans, employé, 2 Place du Decteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) *- Transerit le premier février mil neuf cent quarante-neuf, diz-sept heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagort Le vingt-neuf janvier mil neuf e ent quarante-neuf, onze heures quinze, est accouchée d'un enfant pré- 1 sentement sans vie en son demicile, 24 Tue Mouffetard; Gisèle Jeanne BERGERON, née aux Ecrennes (Seine et Marne), le sept novembre mil neuf cent treize, sans profession *- dressé le premier février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Georgette Desplas, soixante ans, decteur en médecine, demiciliée 36 Tue de l'Arbalète, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Seampt Baguct Le premier février mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est décédé en son domicile, 8 Tue Descartes, Auguste LETANG, né à Pramy commune de Saint Pierre le Bost (Creuse) le trente et un décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, eimentier; fils de Pierre LETANG et de Marie JANSANETAS, époux décé- dés.- Veuf de Elise Rosalie CARFRENET. Dressé le premier février mil neuf c'ent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Emile Létang, trente-cing ans, jardinier à la Ville de Paris, demicilié 6 Tue Descartes, fils au défunt, qui, lecture 'faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart lelong Emule Le trenta et un janvier mil neuf ent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée en son domieile, 18 1 quai Saint Michel, Maria MONTILLET, née aux Rousties, commune de Saint Hilaire (Lot), le quinze 00- tobre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; fille de Justin MONT ILLET et de Marie VERMANDE, époux décédés. Epouse de Antoine CANTALOUBE.- dressé le ptemier février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Charles Drourard, trente-deux ans, docteur en médecine, domicilié 1 quai Saint Michel, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arronlissement de Paris./. * Deholm Bagart Le premier février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, char- 1 les Alfred Edgerton, ne a Paris, 8e, le vingt-cinq mai mil huit cent soixante-huit, colonel en retraite commandeur de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Louis Alfred BOCHER et de Louise a clara EDGERTON, époux aectaes.- Epoux de Marie Adrienne Marguerite TIER de BART BRUSLEY.- Le défunt domicilié 115 rue de la Pompe à Paris, 16e.- Dressé le premier février mil neuf cent quarante-neuf, 1 seize heures trente, sur la déclaration de _Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Prect Bagant transcription du 10e.- Le premier janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, est décédée, 18 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Rose Julie Rosalie REDOULES, née à Salles la Source (AveyTon) le premier juillet mil huit cent soizante-quatorze, sans profession, demiciliée à Páris, 16 boulevard de l'Hopital; fille de Vietor REDOULES et de julie FABRE, époux décédés. Veuve de Jeseph Marie HAZEVIS.- dressé le quatre janvier mil neuf e ent quarant e-neuf, onze heures quarante-cinq, sur la déelaration de Jules Galtier, einquante-deux ans, employé, 2 Place du Decteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) *- Transerit le premier février mil neuf cent quarante-neuf, diz-sept heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagort 