This Imit l 4 Transeription du 136.- Le deuze janvier mil neuf cent quarante-neuf, à quatre heures quinze, est décé- dée 83 boulevard de L'Hepital, Rose LACOUTURE, domiciliée 40 boulevard Saint Marcel, née = Saint Lan- rent des Combes (Gironde), le dix-neuf juin mil' huit eent soixante-dix, sans profession; gille de Pas- eal et de Frangoise BROQUEDIZ, époux aecbaes.- Célibataire.- Dressé le treize janvier mil neuf e ent quarant e-neuf, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 bonlevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- ranserit le vingt-hult janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures dix, par Hous, Frangois bagard, adjoint au Maire au cinquième arrond dissement de Paris./. * Bagart transcription du 138.- Le treize janvier mil neuf ent quarant e-neuf, a quatre heures, est décédé, 83 boulevarl de l'Hopital, Joseph Auguste ASTRUC, domicilié à Paris, rue Poliveau 27, né à Aurillae (Can- 16 tal) le premier août mil hiuit cent quat re-vingt-sept sans profession; fils de Léon ASTRUC et de Ale- Marie BRUN, décédés.- Célibataire.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent quarant s-neuf, I treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de l' 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire ave XIIIe arrondisse- ment de Parise (Suivent les signatures) -- Transerit le vingt-huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois bacard, adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./ox Bagart 66 transeription du 138.- Le treise janvier il-meuf cent, quarante-neuf, à quat re heures, est décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Agnès Alphensine Marie DURAND, domiciliée a Paris, 36 Tue Daubenton, née à Ca- pendu (Aude), le treize aout mil, huit cent quatre-vingt-trois, sans prefession; fille de Aristide DU- RAND, et de Louise CLOTE, sa veive, sans profession, domiciliée a Espéraza (Aule). Epouse de Louis Frangois Paul DESPRES dressé le quatorse janvier mil neuf cent qiarante=neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente=six ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures tren te, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. - Bagant 67 Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quinze, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Alphonse Jean CATILLON, domicilié au Fort de Vanves à Malakoff (Seine), né à Chenoise (Seine et Marne) le deux février mil neuf cent quatre, Gerde à la 1ere Légion de la Garde Républicaine, mé- daillé militaire; fils de Arsonre Victor CATILLON, décédé et de Julie Alphonsine POTONNIER, se veuve, sans profession, domiciliée an dit Chenoise.- Epoux de Denise Alphonsine FLEURY. dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants- eing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé au ec Nows, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 68 Le vingt-sept janyier mil neuf e ent quarante-neuf, di%neuf heures trente, est décécé, 1 Square Lagarde Evenee Ernest Frangeis André LOBBE, domicilié rue Chaptal 5 à Paris, 9e, né à Saint Germain en Laye(Sei ne et oise), le treize juillet mil huit e ent quatue-vingt-dixeept, Inspecteur des renseignements com- mereiaux et Finaneiers; fils de Sébastien Nestor Ernest LOBBE et de Marie Henriette NEYROUD, époux dé- Epoux de Germaine Blanche MARCHAL.- vingt-huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lueien Mosseri, quarante-quatre ans, empleyé, 101 rue de la Cha- pelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Françeis BAGARD,adjoint au Maire du Ve arrit. de Paris./. monty Bagant This Imit l 4 Transeription du 136.- Le deuze janvier mil neuf cent quarante-neuf, à quatre heures quinze, est décé- dée 83 boulevard de L'Hepital, Rose LACOUTURE, domiciliée 40 boulevard Saint Marcel, née = Saint Lan- rent des Combes (Gironde), le dix-neuf juin mil' huit eent soixante-dix, sans profession; gille de Pas- eal et de Frangoise BROQUEDIZ, époux aecbaes.- Célibataire.- Dressé le treize janvier mil neuf e ent quarant e-neuf, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 bonlevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- ranserit le vingt-hult janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures dix, par Hous, Frangois bagard, adjoint au Maire au cinquième arrond dissement de Paris./. * Bagart transcription du 138.- Le treize janvier mil neuf ent quarant e-neuf, a quatre heures, est décédé, 83 boulevarl de l'Hopital, Joseph Auguste ASTRUC, domicilié à Paris, rue Poliveau 27, né à Aurillae (Can- 16 tal) le premier août mil hiuit cent quat re-vingt-sept sans profession; fils de Léon ASTRUC et de Ale- Marie BRUN, décédés.- Célibataire.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent quarant s-neuf, I treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de l' 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire ave XIIIe arrondisse- ment de Parise (Suivent les signatures) -- Transerit le vingt-huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois bacard, adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./ox Bagart 66 transeription du 138.- Le treise janvier il-meuf cent, quarante-neuf, à quat re heures, est décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Agnès Alphensine Marie DURAND, domiciliée a Paris, 36 Tue Daubenton, née à Ca- pendu (Aude), le treize aout mil, huit cent quatre-vingt-trois, sans prefession; fille de Aristide DU- RAND, et de Louise CLOTE, sa veive, sans profession, domiciliée a Espéraza (Aule). Epouse de Louis Frangois Paul DESPRES dressé le quatorse janvier mil neuf cent qiarante=neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente=six ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures tren te, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. - Bagant 67 Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quinze, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Alphonse Jean CATILLON, domicilié au Fort de Vanves à Malakoff (Seine), né à Chenoise (Seine et Marne) le deux février mil neuf cent quatre, Gerde à la 1ere Légion de la Garde Républicaine, mé- daillé militaire; fils de Arsonre Victor CATILLON, décédé et de Julie Alphonsine POTONNIER, se veuve, sans profession, domiciliée an dit Chenoise.- Epoux de Denise Alphonsine FLEURY. dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants- eing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé au ec Nows, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 68 Le vingt-sept janyier mil neuf e ent quarante-neuf, di%neuf heures trente, est décécé, 1 Square Lagarde Evenee Ernest Frangeis André LOBBE, domicilié rue Chaptal 5 à Paris, 9e, né à Saint Germain en Laye(Sei ne et oise), le treize juillet mil huit e ent quatue-vingt-dixeept, Inspecteur des renseignements com- mereiaux et Finaneiers; fils de Sébastien Nestor Ernest LOBBE et de Marie Henriette NEYROUD, époux dé- Epoux de Germaine Blanche MARCHAL.- vingt-huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lueien Mosseri, quarante-quatre ans, empleyé, 101 rue de la Cha- pelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Françeis BAGARD,adjoint au Maire du Ve arrit. de Paris./. monty Bagant 