h transcription du 15e.- Le trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé 213 rue 7 de Vaugirard, Raymond René LEROUGE, ne à la Chaise Baudoin (Manche), le huit juillet mil huit cent soi- xante-seize, Eveque de Konakry, Officier de la Légion d'Honneur, domicilié 30 Tue Lhomond; fils de Jean LEROUGE et de Marie DEBROIZE, époux décédés.- pressé le quatre juillet mil neuf cent qua- rante-neuf, seize heures quinze, sur la d'éclaration de Roger Rétat, quarante-siz ans, employé, 148 tue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) : transcrit le trois acut mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagart transcription du 16e.- Le premier juillet mil neuf cent quarant B-neuf, seize heures, est décédé, 57 boulebard Montmorency, Henry Robert GOSSET, domic ilié & Paris, Place du Panthéon 13, ne a Paris, 7e, le sept juin mil huit cent quatre-vingt-huit, architecte D.P.L.G+; fils de Antonin Charles Marie Philibert GOSSET et de Marie Colombe Rémy GALIN, époux aeceals Veuf en premières noçes de Josette Clémence Hen- riette MAUFROY, époux en secondes noces de Jeanne Elisa JURANVILLE.- dressé le trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, -sur la déclaration de Marcél Bourgoin, soixante et un ans, emplo yé, rue de la Pompe 80, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Pierre VOISIN, adjoint au 'Maire du XVIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois aont mil neuf cent quarant e-neuf quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidite arrondissement de Paris./ Bagent transcFiption du 16e.- le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé, n 48 rue Nicolo, Jacques Yves TRÉVISAN, né à Paris, 16e, le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf; fils de Bruno Mario TREVISAN, pilote l'aviation et de Andrée STESSELS, son épouse, sans profession, do- miciliés à Paris, 7 rue Clovis.- Dressé le vingt-quatre juin-mil neuf e ant quarants-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul KLEIM, cinquante ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire' du XVIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transcrit le trois aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt-cinq, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 18e.- Le vingt-deux.juin mil neuf cent quarant e-neuf, une heure quarante-cing, est dé- cédé, Tue Carpeaux 5, Bernard LHERITIER, né à Paris, 14e, le vingt-deux mars mil neuf cent quarante- neuf; fils de Raymond Lucien LHERITHER, militaire et de Christiane Marie Etiennette FOUCHERE, dactylo- graphe, son épouse, domiciliés rue Saint Jacques 46.- dressé le wingt-deux juin mil neuf cent quarante- neui, onze heures, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante-quatre ans, employé, Tue Carpeaux 2, qui, lecture faite, a signé auec No'sus, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- transcrit le trois aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures tren- te, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Bagain Transcription au XVIIIe arrondissement Le quinze juillet mil neuf cent quarante-neif, vingt et une B heures trente, est décédée, boulevard Ney 170, Augustine Georgette AlexandFine BANSARD, née à Rouen(Sei- ne-Inférieure) le vingt-sept avril mil neuf c ent cinq, caissiere, domic iliée rue Monge 5; fille de Er- nest Désiré Clément BANSARD et de Berthe Adrienne MENAGER; époux décédés.- Epouse de Victor Adrien Pier- re Marie DENIAUD.. dressé le seize juillet mil neuf cent quarants-neuf, onze heures douze, sur la décla- ration de Louis Fortun, trante-cinq ans, employé, boulevard Ney 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . TranscFit le trois aon't mil neuf cent quarant e-neuf, quinze heures trents-cing, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagord h transcription du 15e.- Le trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé 213 rue 7 de Vaugirard, Raymond René LEROUGE, ne à la Chaise Baudoin (Manche), le huit juillet mil huit cent soi- xante-seize, Eveque de Konakry, Officier de la Légion d'Honneur, domicilié 30 Tue Lhomond; fils de Jean LEROUGE et de Marie DEBROIZE, époux décédés.- pressé le quatre juillet mil neuf cent qua- rante-neuf, seize heures quinze, sur la d'éclaration de Roger Rétat, quarante-siz ans, employé, 148 tue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) : transcrit le trois acut mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagart transcription du 16e.- Le premier juillet mil neuf cent quarant B-neuf, seize heures, est décédé, 57 boulebard Montmorency, Henry Robert GOSSET, domic ilié & Paris, Place du Panthéon 13, ne a Paris, 7e, le sept juin mil huit cent quatre-vingt-huit, architecte D.P.L.G+; fils de Antonin Charles Marie Philibert GOSSET et de Marie Colombe Rémy GALIN, époux aeceals Veuf en premières noçes de Josette Clémence Hen- riette MAUFROY, époux en secondes noces de Jeanne Elisa JURANVILLE.- dressé le trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, -sur la déclaration de Marcél Bourgoin, soixante et un ans, emplo yé, rue de la Pompe 80, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Pierre VOISIN, adjoint au 'Maire du XVIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois aont mil neuf cent quarant e-neuf quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidite arrondissement de Paris./ Bagent transcFiption du 16e.- le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé, n 48 rue Nicolo, Jacques Yves TRÉVISAN, né à Paris, 16e, le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf; fils de Bruno Mario TREVISAN, pilote l'aviation et de Andrée STESSELS, son épouse, sans profession, do- miciliés à Paris, 7 rue Clovis.- Dressé le vingt-quatre juin-mil neuf e ant quarants-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul KLEIM, cinquante ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire' du XVIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transcrit le trois aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt-cinq, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 18e.- Le vingt-deux.juin mil neuf cent quarant e-neuf, une heure quarante-cing, est dé- cédé, Tue Carpeaux 5, Bernard LHERITIER, né à Paris, 14e, le vingt-deux mars mil neuf cent quarante- neuf; fils de Raymond Lucien LHERITHER, militaire et de Christiane Marie Etiennette FOUCHERE, dactylo- graphe, son épouse, domiciliés rue Saint Jacques 46.- dressé le wingt-deux juin mil neuf cent quarante- neui, onze heures, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante-quatre ans, employé, Tue Carpeaux 2, qui, lecture faite, a signé auec No'sus, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- transcrit le trois aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures tren- te, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Bagain Transcription au XVIIIe arrondissement Le quinze juillet mil neuf cent quarante-neif, vingt et une B heures trente, est décédée, boulevard Ney 170, Augustine Georgette AlexandFine BANSARD, née à Rouen(Sei- ne-Inférieure) le vingt-sept avril mil neuf c ent cinq, caissiere, domic iliée rue Monge 5; fille de Er- nest Désiré Clément BANSARD et de Berthe Adrienne MENAGER; époux décédés.- Epouse de Victor Adrien Pier- re Marie DENIAUD.. dressé le seize juillet mil neuf cent quarants-neuf, onze heures douze, sur la décla- ration de Louis Fortun, trante-cinq ans, employé, boulevard Ney 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . TranscFit le trois aon't mil neuf cent quarant e-neuf, quinze heures trents-cing, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagord 