eent-quatre l Le quatre Octobre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures vingt, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis, Galiène Cécile Marie Paaline BOBY de la CHAPELLE, domici liée 51 rue Bokanowski à Asnières (Seine) née à Nontron (Dordogne), le vingt-deux juillet mil' huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession; fille de Eugene Etienne Edouard BOBY de la CHAPELLE, décédé et de Claire Marie Suzanne Henriette de CHAUNAC-LANZAC, sa veuve, sans profession, domic iliée comme la défunts.- Epouse de René Charles Marie de BOYSSON Dressé le cinq. Octobre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * your Bagort Le cinq Qctobre mil neuf cent quarante-neuf, zéro houre trente; est décédée en son domici le, 28 rue de Poissy, Marie Gabrielle Annonciade TOPAGE, née à Lamentin (Martinique) le vingt-cinq mars mil huit cents soizante-quatorze, sans, profession; fille de Jean Marcellus Théobald Désiré Conrad TOPAGE et de Caroli- ne Marie Rose HYACINTHE, époux décédése-- Veuve de Frangois Marie TOZZAe- Dressé le cinq octobre mil 3 neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Madeleine Delmont femme Mourier, 1, quarante-neuf ans, commergante, 122 route stratégique a Montrouge, qui, lecture faite, a signé avec B Nous, Frangdis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Depress Bagout Le cinq Octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Anna DE BEER, domic iliée 26 rue La Fayette à Paris, 9e, née à Bruxelles (Belgique), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Félix DE BEER et de Marie époux Veuve de Jean CROES.- Dressé le six octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roland Jolicard, trente-trois ans, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Joly Bagant Le cinq octobre mil neuf cent quarants-neuf, seize heures trente, est déc édée en son domicile, 10 bis B avenue des Gobelins, Armandine Stéphanie MAIGNAN, née à,Paris, 11e, le dix juin mil huit cent quatre- vingt-quatre sans profession; fille de Isidor Victor Marie MAIGNAN et de Henriette Désirée Emilie LEMOINE, époux décédés. Veuve de Alexis Frangois VACHERAND.- Dressé+le six octobre mil neuf cent qua- rante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration se Jeanne-Lieron femme Le Guilloux, quarante-sept ans, commerçante, 63 boulevard Saint Marcel; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Segiillarse Le six Octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente, est décédée, Tue Saint Jacques , 277 bis, Bernadette Thérèse CANAS, domiciliée 24 rue du Pont à Ris orangis (Seine et lise), née i Paris 13e, le douze mai mil neuf c ent vingt-sept, sans profession; fille de Dominique CANAS, décédé et de Albertine FRICOU, sa vouve, sans profession, domiciliée 56 boulevard de la-Villétte à Paris.- Epouse de Pierre André Joseph POILPRE - Dressé le sept octobre mil neui cent quarante-neuf, diz-sept heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * pays Bagant eent-quatre l Le quatre Octobre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures vingt, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis, Galiène Cécile Marie Paaline BOBY de la CHAPELLE, domici liée 51 rue Bokanowski à Asnières (Seine) née à Nontron (Dordogne), le vingt-deux juillet mil' huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession; fille de Eugene Etienne Edouard BOBY de la CHAPELLE, décédé et de Claire Marie Suzanne Henriette de CHAUNAC-LANZAC, sa veuve, sans profession, domic iliée comme la défunts.- Epouse de René Charles Marie de BOYSSON Dressé le cinq. Octobre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * your Bagort Le cinq Qctobre mil neuf cent quarante-neuf, zéro houre trente; est décédée en son domici le, 28 rue de Poissy, Marie Gabrielle Annonciade TOPAGE, née à Lamentin (Martinique) le vingt-cinq mars mil huit cents soizante-quatorze, sans, profession; fille de Jean Marcellus Théobald Désiré Conrad TOPAGE et de Caroli- ne Marie Rose HYACINTHE, époux décédése-- Veuve de Frangois Marie TOZZAe- Dressé le cinq octobre mil 3 neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Madeleine Delmont femme Mourier, 1, quarante-neuf ans, commergante, 122 route stratégique a Montrouge, qui, lecture faite, a signé avec B Nous, Frangdis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Depress Bagout Le cinq Octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Anna DE BEER, domic iliée 26 rue La Fayette à Paris, 9e, née à Bruxelles (Belgique), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Félix DE BEER et de Marie époux Veuve de Jean CROES.- Dressé le six octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roland Jolicard, trente-trois ans, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Joly Bagant Le cinq octobre mil neuf cent quarants-neuf, seize heures trente, est déc édée en son domicile, 10 bis B avenue des Gobelins, Armandine Stéphanie MAIGNAN, née à,Paris, 11e, le dix juin mil huit cent quatre- vingt-quatre sans profession; fille de Isidor Victor Marie MAIGNAN et de Henriette Désirée Emilie LEMOINE, époux décédés. Veuve de Alexis Frangois VACHERAND.- Dressé+le six octobre mil neuf cent qua- rante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration se Jeanne-Lieron femme Le Guilloux, quarante-sept ans, commerçante, 63 boulevard Saint Marcel; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Segiillarse Le six Octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente, est décédée, Tue Saint Jacques , 277 bis, Bernadette Thérèse CANAS, domiciliée 24 rue du Pont à Ris orangis (Seine et lise), née i Paris 13e, le douze mai mil neuf c ent vingt-sept, sans profession; fille de Dominique CANAS, décédé et de Albertine FRICOU, sa vouve, sans profession, domiciliée 56 boulevard de la-Villétte à Paris.- Epouse de Pierre André Joseph POILPRE - Dressé le sept octobre mil neui cent quarante-neuf, diz-sept heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * pays Bagant 