Cimquante h ,TranscFiption du 48.- Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédé, 1 Place r du Parvis, Armand Jean Marie LEBRETON, né à Maure de Bretagne (Ille et Vilaine), le dix-sept oetobre r- mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, domicilié Fue Saint Jacques 285; fils de Alexandie B Armand LEBRETON et de Marie Jeseph QUBLME, époux décédés.- Epoux de pressé le vingt mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien Guileinesu, quarante an- ans, empleyé, 1 Place d'a Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arron-> dissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt avFil mil neuf cent quarant e-neui, neuf heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Bagard transcFiption du 7e-- Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux houres trente, est rue de Sèv.res 42, André Eugène BOJARD, domicilié à Paris, rue Mouffetard 45, né à du-Nord), le premier mars mil neuf cent huit, couvreur; fils de Louis BOJARD, décédé et de Anna ne Marie LE DORIOL, sa veube, femme de ménage, domiciliée a Paris, Tue Primatice 10.- Célibatairee-Dres³ sé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, employé, rue de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles FRAYSSINET, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le -vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures' vingt, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant transcFiption du 10e.- Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trenten est décédée, n- 2 rue Ambroise Paré, Angèle Jeanne LOUIS, née à Hirson (Aisne) le six février mil huit cent quatre-vingt trois, secrétaire, domiciliée'a' Paris, 29 Tue Pierre Nicole; fille de Charles Eugène LOUIS et de-Louise n; FF. Ida MOESCHLER, époux décédés.- Veuve de Boleslas Joseph BRAUMAN.- dressé le vingt et un mars mil neuf de cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing, sur la déclara tion de Maximilien Caron, cinquante et un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arfondisse- ment de Paris./. * Bagart TranscFiption du 13e.- Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente-cinq, est aect-ix- dée, 83 boulevard de l'Hopital, Joanny FOURNIER, domicilié à Paris, rue de la Clef 32, né à Oullins(Rhô- ne) le deix avril mil huit cent quatre-vingt-un, peintre en bâtiment; fils de Clame FOURNIER & de Jean- ne-GIROUX, époux décédés. Veuf de Marie DORETS.- dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf) quatorze heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopi- tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit ke vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures qua- rante, par Nous, Franwois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagant transcription du 13e.- Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédé 83 bou- us levard de l'Hopital, Pierre Marie FILANDRE, domicilié à Paris, 5 rue Daubenton, né à Paris, 13e, le ving', * cinq octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, mécanicien; fils de Auguste Antoine Félix FILANDRE et de Louise HAUTION, époux décédés.- Veuf en prémières noces de Ándréa Marie KAIL, époux en seconies noces de f, Léontine Charlotte TERPEAU.- dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures ving sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Eppital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis VHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt avril courant, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire. du cinquième arfondissement de Paris./. Bagant Cimquante h ,TranscFiption du 48.- Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédé, 1 Place r du Parvis, Armand Jean Marie LEBRETON, né à Maure de Bretagne (Ille et Vilaine), le dix-sept oetobre r- mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, domicilié Fue Saint Jacques 285; fils de Alexandie B Armand LEBRETON et de Marie Jeseph QUBLME, époux décédés.- Epoux de pressé le vingt mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien Guileinesu, quarante an- ans, empleyé, 1 Place d'a Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arron-> dissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt avFil mil neuf cent quarant e-neui, neuf heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Bagard transcFiption du 7e-- Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux houres trente, est rue de Sèv.res 42, André Eugène BOJARD, domicilié à Paris, rue Mouffetard 45, né à du-Nord), le premier mars mil neuf cent huit, couvreur; fils de Louis BOJARD, décédé et de Anna ne Marie LE DORIOL, sa veube, femme de ménage, domiciliée a Paris, Tue Primatice 10.- Célibatairee-Dres³ sé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, employé, rue de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles FRAYSSINET, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le -vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures' vingt, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant transcFiption du 10e.- Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trenten est décédée, n- 2 rue Ambroise Paré, Angèle Jeanne LOUIS, née à Hirson (Aisne) le six février mil huit cent quatre-vingt trois, secrétaire, domiciliée'a' Paris, 29 Tue Pierre Nicole; fille de Charles Eugène LOUIS et de-Louise n; FF. Ida MOESCHLER, époux décédés.- Veuve de Boleslas Joseph BRAUMAN.- dressé le vingt et un mars mil neuf de cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing, sur la déclara tion de Maximilien Caron, cinquante et un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arfondisse- ment de Paris./. * Bagart TranscFiption du 13e.- Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente-cinq, est aect-ix- dée, 83 boulevard de l'Hopital, Joanny FOURNIER, domicilié à Paris, rue de la Clef 32, né à Oullins(Rhô- ne) le deix avril mil huit cent quatre-vingt-un, peintre en bâtiment; fils de Clame FOURNIER & de Jean- ne-GIROUX, époux décédés. Veuf de Marie DORETS.- dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf) quatorze heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopi- tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit ke vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures qua- rante, par Nous, Franwois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagant transcription du 13e.- Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédé 83 bou- us levard de l'Hopital, Pierre Marie FILANDRE, domicilié à Paris, 5 rue Daubenton, né à Paris, 13e, le ving', * cinq octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, mécanicien; fils de Auguste Antoine Félix FILANDRE et de Louise HAUTION, époux décédés.- Veuf en prémières noces de Ándréa Marie KAIL, époux en seconies noces de f, Léontine Charlotte TERPEAU.- dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures ving sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Eppital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis VHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt avril courant, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire. du cinquième arfondissement de Paris./. Bagant 