sept la Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée en son demicile, 277 rue Saint Jac- ques, Mathilde SALPIN, née à Quemperven (Côtes du Nord), le quatre décembre mil huit cent seixante seize, sans prefession; fille de Pierre SALPIN et de OLLIBROU dont les prénons ne sont pas connus du déclarant, époux décédés Veuve de Frangois LIARD+ pressé le six avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Louis Becdol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jac ques, n- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * up Bagout Le six avril mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure cinq minutesp est décédé en son demicile, 277 rue Saint Jacques, Augustine FLOQUET, née à Dugny (Seine) le seize octobre mil huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Joseph FLOQUET et de Célestine PARMENTIER, époux aecease.- Célibataire--Dre sé le six avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Louis Becdol soixante ans, cemmerçant, 229 rue 'Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. R Bagout Le six avril mil neuf cent quarante-neuf, une heure trante, est décédée en son domicile, 76 rue Gay Lussac, Jeanne EPHRAIM, née a Erlanien (Allemagne) le trois juillet mil huit cent quatro-vingt-denx, sans profession; fille de Doré EPHRAIM, décédée.- Epouse de Charles Louis MEJEAN. pressé le six avril ; mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de René Méjean, quarante-sept ans, pro- F. fesseur, demicilié 11 Tue l'Estrapader fils de la défunte, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, e Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagurt Le cinq Avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Frangois Joseph Marie RAULT, domicilié 48 Tue du Decteur Lavergne à Lamballe (Côtes du Nord), né a Hénansal (Côtes du Nord) le sept mai mil buit cent quatrewvingt-sept, Capitaine en retraite de-la Gard de Républicaine de Paris, chevalier de la Légion d'Honneurn daillé-militaire; fils, de Frangeis RAULT et de Joséphine FAVREL, époux décédés.- Epoux de, Azéline Marie Joseph TARDIVELe- Dressé le six avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Réger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagaut Le six avril mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Ben Ali KHEMASSI, demicilié et né à Kef (Tunisie) présumé en mil neuf cent vingt-six, soldat de 2e classe; fils de Ali Ben Ahmed et de Rédija bent Amar, sans autres renseignements. Célibataire.- Dressé le six a Avril mil neuf cent quarante-neuf, di%huit heures, sur 1a déclarat ion de Reger Mathieng quarante-cinq ahs, empleyé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD,adjoint| au Maire du cinquième arrendissement de Parise/. * Renerp. Bagout sept la Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée en son demicile, 277 rue Saint Jac- ques, Mathilde SALPIN, née à Quemperven (Côtes du Nord), le quatre décembre mil huit cent seixante seize, sans prefession; fille de Pierre SALPIN et de OLLIBROU dont les prénons ne sont pas connus du déclarant, époux décédés Veuve de Frangois LIARD+ pressé le six avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Louis Becdol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jac ques, n- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * up Bagout Le six avril mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure cinq minutesp est décédé en son demicile, 277 rue Saint Jacques, Augustine FLOQUET, née à Dugny (Seine) le seize octobre mil huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Joseph FLOQUET et de Célestine PARMENTIER, époux aecease.- Célibataire--Dre sé le six avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Louis Becdol soixante ans, cemmerçant, 229 rue 'Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. R Bagout Le six avril mil neuf cent quarante-neuf, une heure trante, est décédée en son domicile, 76 rue Gay Lussac, Jeanne EPHRAIM, née a Erlanien (Allemagne) le trois juillet mil huit cent quatro-vingt-denx, sans profession; fille de Doré EPHRAIM, décédée.- Epouse de Charles Louis MEJEAN. pressé le six avril ; mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de René Méjean, quarante-sept ans, pro- F. fesseur, demicilié 11 Tue l'Estrapader fils de la défunte, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, e Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagurt Le cinq Avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Frangois Joseph Marie RAULT, domicilié 48 Tue du Decteur Lavergne à Lamballe (Côtes du Nord), né a Hénansal (Côtes du Nord) le sept mai mil buit cent quatrewvingt-sept, Capitaine en retraite de-la Gard de Républicaine de Paris, chevalier de la Légion d'Honneurn daillé-militaire; fils, de Frangeis RAULT et de Joséphine FAVREL, époux décédés.- Epoux de, Azéline Marie Joseph TARDIVELe- Dressé le six avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Réger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagaut Le six avril mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Ben Ali KHEMASSI, demicilié et né à Kef (Tunisie) présumé en mil neuf cent vingt-six, soldat de 2e classe; fils de Ali Ben Ahmed et de Rédija bent Amar, sans autres renseignements. Célibataire.- Dressé le six a Avril mil neuf cent quarante-neuf, di%huit heures, sur 1a déclarat ion de Reger Mathieng quarante-cinq ahs, empleyé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD,adjoint| au Maire du cinquième arrendissement de Parise/. * Renerp. Bagout 