T transeFiption du 48.- Le einq août dil neuf cent quarante-neuf, _six henres trente, est décédée 135 rue 9 l Saint Martin, Eugénie THOMAS, née à La Chapehle du Mont de France (Saone et Loire) le neuf juillet mil n huit cont soixante-diz-huit, ferma de ménage, domie iliée à Paris, 1,4 rue de Lanneau; fille de Antoine Ll THOMAS et de Jeséphine NARBOUX, époux déeédés.- Veuve de Alexandre Frangois PHILIPPON+- dressé le eing a aout mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, sur la déclaration de Auguste Versin, cinquente- q deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du ad IVE arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - Transerit le trente et un aout mil neuf cant no quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Haire du cinquiène arrondissement de Paris+/. * al Bagart T1 transeription du 48.- Le treize aont mil neuf éent quarante'neuf, trois heures, est décédé, 1 Place du - 92 de Parvis, Touis LELONGT, né à Paris, 6e, le vingt-cinq aout mil huit eent quatre-vingt-huit, c3 demicilié is Paris, 70 rue Monge; file de Louis Marie LELONGT et de Marie Augustine LEROY, époux ti Célibataire dressé l'e treize aout mil neuf cent quarante-neuf, douse heures eing, sur la déelaration ve de Lusien Guileineau, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, ei Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le trente et un ne sout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du RE cinquième arrondissement de Parise/. * ne Bagart me transqription du 138.- le dix-huit aon't mil neuf eent quarante-neuf, à six heures, est décédée 83 bour 92 levard de l'Hôpital, Émilienne Henriette Ostavie LAGIER, domic iliée rue de la Olef 34, née à Paris, 15e Tr le trois janvier mil huit eent quatre-vingt-treize, -polisseuse; fille de Emile LAGIER et de Léa LAMBLIN ze époux Spouse de Fmile FELBER+- Dressé le dix-neuf aout mil neuf e ent quarante-neuf, douze heu- Lo res vingt, sur la déelaration de Charles Genet, trente-sept ans, employé, 83 beulevard de Hopital, qui, et lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Sui- qu vent les signatures) .- Transcrit le trente et un août mil neuf crent quarante-neuf, quinze heures vingt, ru par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ Ma qu Bagant transcFiption du 14e.- le dix-sept aout mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quarante-sing est 92 At tue au faubourg Saint Jacques 47, Edouard Baptiste ROSSILLON, domicilié 5 rue des Lyonnais, né à Pa- Tr ris, 17e, le vingt-aeux ostobre mil huit cent soizante-quatorze, taxidermiste; fils de Jacques ROSSIL- es LON et de Marie ROUQUET, époux décédés. Veuf de Hortense BERNARD.- dressé le dix-neuf aout mil neuf ce cont quarante-neuf, dix heures, sur la déelaration de Auguste Chavignac, cinquante ans; employé, 47 & et Tue du faubeurg' Saint Jacques, qui, lecture, faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire'du t ne XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trents et un aout mil neuf cent a quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- (S sement de Paris./. * Fr Bagort transeFiption du 14e-- Le dix-neuf aout mil neuf e ent quarant s-neuf, vingt heures dix, est décédé, 74 92 Tr avenue Denfert Rochereau, Raymond PARIS, domicilié 6 rue des Lyonnais, né à Paris, 146, le dixmai mil bo neuf e ent quarante-nauf fils de Georges René PARIS et de Mireille Julie Léone FONTAINE; son épouse, a 00 domiciliés 6 Tue des Lyonnaise- dressé le vingt aout mil meuf e ent quarante-neuf, neuf heures dix, sur 200 Di la déelaration de Jean Lé Dest, quarante ans, employé, 74 avenue Denfert Rechereau, qui, decture faite le a signé avee Hous, BARKAD, ********************* do MAR- se TIN, adjointail Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) : Transerit le trente et Ma un Aout mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- qu re du cinquième arrondissement de Paris./. met Bagart T transeFiption du 48.- Le einq août dil neuf cent quarante-neuf, _six henres trente, est décédée 135 rue 9 l Saint Martin, Eugénie THOMAS, née à La Chapehle du Mont de France (Saone et Loire) le neuf juillet mil n huit cont soixante-diz-huit, ferma de ménage, domie iliée à Paris, 1,4 rue de Lanneau; fille de Antoine Ll THOMAS et de Jeséphine NARBOUX, époux déeédés.- Veuve de Alexandre Frangois PHILIPPON+- dressé le eing a aout mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, sur la déclaration de Auguste Versin, cinquente- q deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du ad IVE arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - Transerit le trente et un aout mil neuf cant no quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Haire du cinquiène arrondissement de Paris+/. * al Bagart T1 transeription du 48.- Le treize aont mil neuf éent quarante'neuf, trois heures, est décédé, 1 Place du - 92 de Parvis, Touis LELONGT, né à Paris, 6e, le vingt-cinq aout mil huit eent quatre-vingt-huit, c3 demicilié is Paris, 70 rue Monge; file de Louis Marie LELONGT et de Marie Augustine LEROY, époux ti Célibataire dressé l'e treize aout mil neuf cent quarante-neuf, douse heures eing, sur la déelaration ve de Lusien Guileineau, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, ei Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le trente et un ne sout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du RE cinquième arrondissement de Parise/. * ne Bagart me transqription du 138.- le dix-huit aon't mil neuf eent quarante-neuf, à six heures, est décédée 83 bour 92 levard de l'Hôpital, Émilienne Henriette Ostavie LAGIER, domic iliée rue de la Olef 34, née à Paris, 15e Tr le trois janvier mil huit eent quatre-vingt-treize, -polisseuse; fille de Emile LAGIER et de Léa LAMBLIN ze époux Spouse de Fmile FELBER+- Dressé le dix-neuf aout mil neuf e ent quarante-neuf, douze heu- Lo res vingt, sur la déelaration de Charles Genet, trente-sept ans, employé, 83 beulevard de Hopital, qui, et lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Sui- qu vent les signatures) .- Transcrit le trente et un août mil neuf crent quarante-neuf, quinze heures vingt, ru par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ Ma qu Bagant transcFiption du 14e.- le dix-sept aout mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quarante-sing est 92 At tue au faubourg Saint Jacques 47, Edouard Baptiste ROSSILLON, domicilié 5 rue des Lyonnais, né à Pa- Tr ris, 17e, le vingt-aeux ostobre mil huit cent soizante-quatorze, taxidermiste; fils de Jacques ROSSIL- es LON et de Marie ROUQUET, époux décédés. Veuf de Hortense BERNARD.- dressé le dix-neuf aout mil neuf ce cont quarante-neuf, dix heures, sur la déelaration de Auguste Chavignac, cinquante ans; employé, 47 & et Tue du faubeurg' Saint Jacques, qui, lecture, faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire'du t ne XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trents et un aout mil neuf cent a quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- (S sement de Paris./. * Fr Bagort transeFiption du 14e-- Le dix-neuf aout mil neuf e ent quarant s-neuf, vingt heures dix, est décédé, 74 92 Tr avenue Denfert Rochereau, Raymond PARIS, domicilié 6 rue des Lyonnais, né à Paris, 146, le dixmai mil bo neuf e ent quarante-nauf fils de Georges René PARIS et de Mireille Julie Léone FONTAINE; son épouse, a 00 domiciliés 6 Tue des Lyonnaise- dressé le vingt aout mil meuf e ent quarante-neuf, neuf heures dix, sur 200 Di la déelaration de Jean Lé Dest, quarante ans, employé, 74 avenue Denfert Rechereau, qui, decture faite le a signé avee Hous, BARKAD, ********************* do MAR- se TIN, adjointail Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) : Transerit le trente et Ma un Aout mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- qu re du cinquième arrondissement de Paris./. met Bagart 