Le vingtesix Octobre mil neuf cent sept heures, est décédé en son domicile, 27, Tue 1 Monge, Ferdinand René JOLAND, né à Dunkerque (Nord), le vingt-et-un Aout mil huit cent soixante-quin- ze, sans profession, Chevalier de la Légion d Honneur; fils de Gustave Charles Ernest JOLAND, et de Virginie Augustine Agnès RICQUER, époux décédés.- Veuf de Gabrielle Esther Augustine CLERET Dressé le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, *** soixante ans, employé 15, rue Lacépède, qui lecture faite a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./t M "Bagout Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarants-neui a été repêché Pont d'Anterlitz et a été transporté 1 2 Place Mazas, 'Robert Nicoias FRANÇOIS, domicilié 7 Tue de Bellièvre à Paris, 13e, né 8 Ligny, en Bar- rois (Meuse), le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, manouvre docker; fils de Emile FRANÇOIS et de Marie Louise Eugénie STEFFANOS, son épouse, sans autres renseignements.- Epoux de Irène TRAVERS. Dressé le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante'neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Quiot, quarante-huit ans, comptable, 44 quai d'Auterlitz, qui, lecture, faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris+/, * H Bagard Le vingt-six Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 10, rue 1 Quatrefages, Léon FAUCON, né à Paris, 6e arfondissement, le trente Septembre mil huit cent soixante- sept, sahsipfofebsion,fils de Urbain Arsene FAUCON, et de Victorine Amélie GRUAU.- Epoux de Jeanne RE- GNIER.- Dressé le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la décla- Fation de Jean Bernin, soixante ans, employé 15, Tue Lacepède, qui, lecture faite, a signé avec Noas, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Apay Bapput Le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-neuf, une heure quarante-cinq, est décédé, 277 bis, Tue 1 Saint Jacques, Emile Louis LALANDE, domicilié a Saint Gervais sur Couches (Saône et Loire), né a Vil- lers sur Fère (Aisne), le douze Mai mil huit cent quatrewvingt-seize. Chef imprimeur à Brazaville (Con- go). Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-18; fils de Pierre Anatole LALANDE, décédé, et de Amanda Joséphine DELAVRAU, domiciliée à Saint Gervais sur Couches.- Epoux de Célestine Jeanna DUPART.. Dressé le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, sur la _déclaration de Roger Mathien quarante-cing ans, employé 277 bis, Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Pernam Bagout Le vingt-huit Octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédé en son domicile, 3, rue 1 Berthollet, Fernand Hippolyte Léon Philibert COURBE, né à Paris, 9e, le vingt mars mil huit cent soi- zante-onze, sans profession; fils de Alphonse Prosper COURBE, et de Marie-Louise FOUQUET, époux décé- dés.- Divorcé de Marie Eugénie PIERAUT. Epoux en secondes noces de Marie Louise HOIRY.- Dressé le *** vingt-neuf Oetobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, inquante-cing ans, employé 104, rue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Gambier Bagnet Le vingtesix Octobre mil neuf cent sept heures, est décédé en son domicile, 27, Tue 1 Monge, Ferdinand René JOLAND, né à Dunkerque (Nord), le vingt-et-un Aout mil huit cent soixante-quin- ze, sans profession, Chevalier de la Légion d Honneur; fils de Gustave Charles Ernest JOLAND, et de Virginie Augustine Agnès RICQUER, époux décédés.- Veuf de Gabrielle Esther Augustine CLERET Dressé le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, *** soixante ans, employé 15, rue Lacépède, qui lecture faite a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./t M "Bagout Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarants-neui a été repêché Pont d'Anterlitz et a été transporté 1 2 Place Mazas, 'Robert Nicoias FRANÇOIS, domicilié 7 Tue de Bellièvre à Paris, 13e, né 8 Ligny, en Bar- rois (Meuse), le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, manouvre docker; fils de Emile FRANÇOIS et de Marie Louise Eugénie STEFFANOS, son épouse, sans autres renseignements.- Epoux de Irène TRAVERS. Dressé le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante'neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Quiot, quarante-huit ans, comptable, 44 quai d'Auterlitz, qui, lecture, faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris+/, * H Bagard Le vingt-six Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 10, rue 1 Quatrefages, Léon FAUCON, né à Paris, 6e arfondissement, le trente Septembre mil huit cent soixante- sept, sahsipfofebsion,fils de Urbain Arsene FAUCON, et de Victorine Amélie GRUAU.- Epoux de Jeanne RE- GNIER.- Dressé le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la décla- Fation de Jean Bernin, soixante ans, employé 15, Tue Lacepède, qui, lecture faite, a signé avec Noas, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Apay Bapput Le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-neuf, une heure quarante-cinq, est décédé, 277 bis, Tue 1 Saint Jacques, Emile Louis LALANDE, domicilié a Saint Gervais sur Couches (Saône et Loire), né a Vil- lers sur Fère (Aisne), le douze Mai mil huit cent quatrewvingt-seize. Chef imprimeur à Brazaville (Con- go). Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-18; fils de Pierre Anatole LALANDE, décédé, et de Amanda Joséphine DELAVRAU, domiciliée à Saint Gervais sur Couches.- Epoux de Célestine Jeanna DUPART.. Dressé le vingt-sept Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, sur la _déclaration de Roger Mathien quarante-cing ans, employé 277 bis, Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Pernam Bagout Le vingt-huit Octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédé en son domicile, 3, rue 1 Berthollet, Fernand Hippolyte Léon Philibert COURBE, né à Paris, 9e, le vingt mars mil huit cent soi- zante-onze, sans profession; fils de Alphonse Prosper COURBE, et de Marie-Louise FOUQUET, époux décé- dés.- Divorcé de Marie Eugénie PIERAUT. Epoux en secondes noces de Marie Louise HOIRY.- Dressé le *** vingt-neuf Oetobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, inquante-cing ans, employé 104, rue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Gambier Bagnet 