Tra le Vu dix la signification à Nous faite le dix=neuf Janvier mil neuf cent quarante-neuf d'un jugement rendu dée a décembre mil neuf cent quarant e-huit en la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, Sai neuf extrait littéralement ce qui suit: PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-neuf juillet mi de 1 Censier, c ent née quarante-deux à est décédée à Drancy (Seine), Brone WAJSROS, domiciliée à Paris, Ve, an 16 r Lodz huit (Pologne) le dix novembre mil neuf GURT, cent six; fille son épouse.- de Chafn WAJSROS et de Epouse Pessa de gnat Mordka ZILBERBERB.- Dit que le présent jugement Nou décès ordonne de la la SUS nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes le l'article lieu 91 du d'acte Code de civ tienira crit transcription du dispositif du présent rie Ve jugement sur du les arrondissement registres de l'Etat civil de la m de Paris.- joii Dit qu'en ce qui operara qui concerne les mentions la l'officier transcFiption de l'Etat devra se conformer et aux 91 (deuxième dispositions des articles alinéa)du 49, 79 (dernier code civil) .- Transcrit le ze haures dix=neuf Janvier mil dix, neuf cent par Hous, Frangois quarant e-neuf, s BAGARD, adjoint au Maire-au Trai cinquiène arrondissement de Paris./. * est à . Bagner trim sur qui, TranscFiption te-quatre, le du onze Ministère décembre des Anciens Combattants et Victimes de la Guerze.- L'an mil neuf cent qual est décédé " MORT POUR LA FRANCE " (Sui lotte SAMDAN, née -Bergen Belsen le einq aon't (Allemagne), Lucie mil Cha huit cent soizants-quinze à nier lieu à Bruxelles dix, Paris, 3 Tue Vauguelin; (Belgique), domiciliée en de fille de Alfred SAMDAN et de Céline Etat Epouse civil de Jacques Abraham KAHN.- Le présent aute a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, wolfowicz, Officier son épouse Blanche 1 Trs neuf cent quarante au Ministère des _Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le trents décembre de mi ] huit, conformement aux dispositions de l'ordonnance N° rue (Gz au (art.3) dossier insérée du de au Journal Officiel du 31 octobre 1946, aur la base des éléments d' du,30 information octobre figura 1946 45-2561 cujus, qui nous a été présenté ce nême jour. de et Transcrit_ le dix-neuf Janvier mil neuf cent quarante-neuf, seise heures vingt, par civil, ,Nous, signé: Frangois illisib BAG adjoint au Maire du cinquièse arrondissement de Paris./. * qua Léo Bagant que au 1 TranscFiption du Ministère des) Anciens Combattants et Victimes, de Guerre.- L'an mil neuf cent cinq, le quatorze janvier, est décédé " MORT POUR LA FRANCE " a Bergeh-Belsen (Allemagne), quaran Tra rue domicilié Abraham KARN, Grand Rabbin, né le vingt-deux février mil huit cent soixante-huit à Sarrebourg Jacques (Mosel en dernier lieu à Paris, 3 Tue Vauquelin; fils de Joseph KAHN et de Jeannette (Su de.- Veuf de Deborah LEVY, son BLOCH, époux ép en secondes noces de Lucie Charlotte SAMDAN.- dressé Le de par Nous, présént acte Pierre a ét VINCENT, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens times de Guerre, à Paris, le trente décembre mil neuf cent quarante-huit, conformément aut dispositi et Vi Combattants qua 47 de l'ordonnance N° 45-2561 au 30 octobre 1945 (art.3) insérée an Journal Officiel du 31 octobre mil du neuf cent quarante-cing sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui qua janvier nous a été présenté ce même jour. l'officier d'Etat civil, signé: illisible.= Transcrit le dix-neuf dis mil neuf cent quarante-reuf, seize heures trente, par Nous, Frangois au cinquiene arrondissement de Paris./. * BAGARD, adjoint au Maire Tra Bagant R+d sep épo sur fai tur Fra Tra le Vu dix la signification à Nous faite le dix=neuf Janvier mil neuf cent quarante-neuf d'un jugement rendu dée a décembre mil neuf cent quarant e-huit en la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, Sai neuf extrait littéralement ce qui suit: PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-neuf juillet mi de 1 Censier, c ent née quarante-deux à est décédée à Drancy (Seine), Brone WAJSROS, domiciliée à Paris, Ve, an 16 r Lodz huit (Pologne) le dix novembre mil neuf GURT, cent six; fille son épouse.- de Chafn WAJSROS et de Epouse Pessa de gnat Mordka ZILBERBERB.- Dit que le présent jugement Nou décès ordonne de la la SUS nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes le l'article lieu 91 du d'acte Code de civ tienira crit transcription du dispositif du présent rie Ve jugement sur du les arrondissement registres de l'Etat civil de la m de Paris.- joii Dit qu'en ce qui operara qui concerne les mentions la l'officier transcFiption de l'Etat devra se conformer et aux 91 (deuxième dispositions des articles alinéa)du 49, 79 (dernier code civil) .- Transcrit le ze haures dix=neuf Janvier mil dix, neuf cent par Hous, Frangois quarant e-neuf, s BAGARD, adjoint au Maire-au Trai cinquiène arrondissement de Paris./. * est à . Bagner trim sur qui, TranscFiption te-quatre, le du onze Ministère décembre des Anciens Combattants et Victimes de la Guerze.- L'an mil neuf cent qual est décédé " MORT POUR LA FRANCE " (Sui lotte SAMDAN, née -Bergen Belsen le einq aon't (Allemagne), Lucie mil Cha huit cent soizants-quinze à nier lieu à Bruxelles dix, Paris, 3 Tue Vauguelin; (Belgique), domiciliée en de fille de Alfred SAMDAN et de Céline Etat Epouse civil de Jacques Abraham KAHN.- Le présent aute a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, wolfowicz, Officier son épouse Blanche 1 Trs neuf cent quarante au Ministère des _Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le trents décembre de mi ] huit, conformement aux dispositions de l'ordonnance N° rue (Gz au (art.3) dossier insérée du de au Journal Officiel du 31 octobre 1946, aur la base des éléments d' du,30 information octobre figura 1946 45-2561 cujus, qui nous a été présenté ce nême jour. de et Transcrit_ le dix-neuf Janvier mil neuf cent quarante-neuf, seise heures vingt, par civil, ,Nous, signé: Frangois illisib BAG adjoint au Maire du cinquièse arrondissement de Paris./. * qua Léo Bagant que au 1 TranscFiption du Ministère des) Anciens Combattants et Victimes, de Guerre.- L'an mil neuf cent cinq, le quatorze janvier, est décédé " MORT POUR LA FRANCE " a Bergeh-Belsen (Allemagne), quaran Tra rue domicilié Abraham KARN, Grand Rabbin, né le vingt-deux février mil huit cent soixante-huit à Sarrebourg Jacques (Mosel en dernier lieu à Paris, 3 Tue Vauquelin; fils de Joseph KAHN et de Jeannette (Su de.- Veuf de Deborah LEVY, son BLOCH, époux ép en secondes noces de Lucie Charlotte SAMDAN.- dressé Le de par Nous, présént acte Pierre a ét VINCENT, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens times de Guerre, à Paris, le trente décembre mil neuf cent quarante-huit, conformément aut dispositi et Vi Combattants qua 47 de l'ordonnance N° 45-2561 au 30 octobre 1945 (art.3) insérée an Journal Officiel du 31 octobre mil du neuf cent quarante-cing sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui qua janvier nous a été présenté ce même jour. l'officier d'Etat civil, signé: illisible.= Transcrit le dix-neuf dis mil neuf cent quarante-reuf, seize heures trente, par Nous, Frangois au cinquiene arrondissement de Paris./. * BAGARD, adjoint au Maire Tra Bagant R+d sep épo sur fai tur Fra 