Le d TranseFiptien du 12e.- le sept mars mil neuf e ent quarante-neuf, zéro heure quarante-cinq est re, Tue du faubeurg Saint Anteine 184, Jean Frangeis Louis Marie LE BIAN, né à Sizun (Finistère), le aout trois mars mil huit cent quatre-vingt-enze, Commis à la Préfecture de la Seine, domic ilié à Paris, 9 sier Tue Flatters; fils de Joseph LE BIAN et de Marie Jeanne RAGIL, époux décédés.- Epoux de Yvenne CREN.- le M Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Reger Mathez, tre de F te-cing ans, empleyé; Tue dp. faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Jean- Fraz Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arfondissement de Parise (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt et un mars courant, quaterze heures vinquante, par, Nous, Frangeis bagard, adjeint au Maire a inquième arrondissement de Paris./. * f Aagout Le transcription du 13e.- Le deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé, 47 boulevs l'E de l'Hopital,Paul Frangeis FAVRE,domicilié a Paris,2 Tue du Cardinal Lemoine, né a Hotennes (Ain)le vir rep trois décembre mil huit cent qustre-vingt-aix-sept,arodn de café;fils de Marie Angèle Henerine FAVRE BRIl édée.-célibatairee-Dressérle treis mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, sur la di Hen: claration de Auguste Cochard, quarante ans, employé, 47 beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite,a sig la avec Nous,Leuis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) a TranseFit le vingt et un mars mil neuf cent quarant e-neuf, quinze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagart Tran transcFiption du 14e.-, Le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, est décédé, Tue décé du faubourg Saint Jacques 47, Louis Gaston VINCELET, domicilié 6 rue Berthollet, né à Paris, 2e, le et M neuf février mil huit cent seizante-seize, médecin; fils de Auguste Henri VINCELET et de Sephie Vict épou re DUCLOZ, époux decease.- Célibataire.- pressé le dix mars mil neuf c ent quarant -neuf, onze heures décl trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 Tue du faubourg Sair Char Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe a#Fondissement Sain Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt et un mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze 1 quat res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arfondissement de Paris./: * Bagoiv MENR TranscFiption au 14e.- Le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quinze, ést décédée, de a du faubourg Saint Jacques 47, Léonie LENNUYEUX, domiciliée 277 Tue Saint Jacques, née à Mortcerf(Se: La = et Marne) le seize avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Henri LENNUYE Marg et de Mathilde Désiréq Marie GUILMONT, époux décédés.- Epouse de Gasten Gustave BECHET. dressé le a mil mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, que ivi rante-neuf ans, empleyé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, quat NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures) .. Transcrit le et un mars mil neuf cent quaranteWheuf, quinze heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au re dau cinquième arrondissement de Paris./. * Vu li Bayan le a mil transeFiptien du 14e.-Le einq mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente-cinq, est décéde deux du faubeurg Saint Jacques 47, Henri Lucien PAYONNE, domicilié 277 rue Saint Jacques, né à Paris, 10e rens vingt-trois juin mil huit e ent quatre-vingt-eing, sans pwofession; fils de Nicolas PAYONNE et de Lue oppe Marie IGNARD, épeux Veuf de Alphonsine COURTAULT. Dressé le neuf mars mil neuf cent quars siti neuf, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauviganc, empleyé, 47 Tue du fa Reje bourg Saint Jacques, qui, lectuze faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe ar oper dissement de Parise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt et un mars mil neuf cent quarante (dow quinze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Par hem: Bagar Le d TranseFiptien du 12e.- le sept mars mil neuf e ent quarante-neuf, zéro heure quarante-cinq est re, Tue du faubeurg Saint Anteine 184, Jean Frangeis Louis Marie LE BIAN, né à Sizun (Finistère), le aout trois mars mil huit cent quatre-vingt-enze, Commis à la Préfecture de la Seine, domic ilié à Paris, 9 sier Tue Flatters; fils de Joseph LE BIAN et de Marie Jeanne RAGIL, époux décédés.- Epoux de Yvenne CREN.- le M Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Reger Mathez, tre de F te-cing ans, empleyé; Tue dp. faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Jean- Fraz Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arfondissement de Parise (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt et un mars courant, quaterze heures vinquante, par, Nous, Frangeis bagard, adjeint au Maire a inquième arrondissement de Paris./. * f Aagout Le transcription du 13e.- Le deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé, 47 boulevs l'E de l'Hopital,Paul Frangeis FAVRE,domicilié a Paris,2 Tue du Cardinal Lemoine, né a Hotennes (Ain)le vir rep trois décembre mil huit cent qustre-vingt-aix-sept,arodn de café;fils de Marie Angèle Henerine FAVRE BRIl édée.-célibatairee-Dressérle treis mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, sur la di Hen: claration de Auguste Cochard, quarante ans, employé, 47 beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite,a sig la avec Nous,Leuis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) a TranseFit le vingt et un mars mil neuf cent quarant e-neuf, quinze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagart Tran transcFiption du 14e.-, Le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, est décédé, Tue décé du faubourg Saint Jacques 47, Louis Gaston VINCELET, domicilié 6 rue Berthollet, né à Paris, 2e, le et M neuf février mil huit cent seizante-seize, médecin; fils de Auguste Henri VINCELET et de Sephie Vict épou re DUCLOZ, époux decease.- Célibataire.- pressé le dix mars mil neuf c ent quarant -neuf, onze heures décl trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 Tue du faubourg Sair Char Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe a#Fondissement Sain Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt et un mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze 1 quat res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arfondissement de Paris./: * Bagoiv MENR TranscFiption au 14e.- Le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quinze, ést décédée, de a du faubourg Saint Jacques 47, Léonie LENNUYEUX, domiciliée 277 Tue Saint Jacques, née à Mortcerf(Se: La = et Marne) le seize avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Henri LENNUYE Marg et de Mathilde Désiréq Marie GUILMONT, époux décédés.- Epouse de Gasten Gustave BECHET. dressé le a mil mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, que ivi rante-neuf ans, empleyé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, quat NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures) .. Transcrit le et un mars mil neuf cent quaranteWheuf, quinze heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au re dau cinquième arrondissement de Paris./. * Vu li Bayan le a mil transeFiptien du 14e.-Le einq mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente-cinq, est décéde deux du faubeurg Saint Jacques 47, Henri Lucien PAYONNE, domicilié 277 rue Saint Jacques, né à Paris, 10e rens vingt-trois juin mil huit e ent quatre-vingt-eing, sans pwofession; fils de Nicolas PAYONNE et de Lue oppe Marie IGNARD, épeux Veuf de Alphonsine COURTAULT. Dressé le neuf mars mil neuf cent quars siti neuf, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauviganc, empleyé, 47 Tue du fa Reje bourg Saint Jacques, qui, lectuze faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe ar oper dissement de Parise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt et un mars mil neuf cent quarante (dow quinze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Par hem: Bagar 