Cimpante-deux l 04 Le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Roger Alexandre Anatole Louis Marie MAYROU, domicilié à Banyuls dels Aspres (Pyrénées orientales), né à Ar- - genton sur Creuse (Indre), le deux juillet mil neuf cent quatre, receveur des Postes en A-E-Fo; fils de Frangeis Louis urbain MAYROU, décédé et de Marie Thérèse Anne SABATÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.- Epoux de Marie MERLAT. Dressé le vingt et un avril mil neuf cent quaran- - te-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * lat Baque 05 Le vingt Avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt houres, est décédée en son demicile, Tue de la Mon- tagne Sainte Geneviève 11, Marie Louise GAUTHIER, née à Negent le Rotreu (Eure et Leir) le huit octe- bre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, couturière; fille de pere et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.. Veuve de André MAHE. Dressé le vingt et un avril mil neuf cent quarant neui, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Nobile, soixante et un ans, peintre en batiment, domici- 11é 11 Tue de la Montagne Sainte Geneviève, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * H.Nohita Bagach 06 ,Le vingt et un avril mil neuf cent quarant --neuf, dix heures, est lécédée en son domicile, rue Dauben- ton 5, Marie CAPELIER, née in Quiévy (Nord) le onze mars mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Albert CAPELIER et' de Lidia JACQUEMIN, époux décédés. Veuve de Charles Gustave Edouard GRAFF. Dressé le vingt et un avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze houres trente, sur la déclaration de Maurice Gambier, ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec -Nous, Frangois BAGARD, adjoint au MaiWe du cinquième arronlissement de Paris./. * Jamber Bagaid 07 Le vingt et un avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, est décédée en son domicile, 132 Tue Mouffetard, Marguerite CHAMPAGNE, née à Paris, 130, le quatorze juillet mil huit cent soixants-dix- neuf, sans profession; fille de Eugène CHAMPAGNE et de Julie Hortense GILLAIN, époux décédés.- Veuve de Auguste Pierre BAYLE.- Dressé le vingt et un avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé, 104 t'ue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Ma ire du cinquième arromissement de Paris./. * Gamber Bagant 08 Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf, six heures trante, est décédée en son domicile, Tue du Cardinal Lemoine 38, Laure Louise PETITJEAN, née à Paris, 19e, le quinze novembre mil huit cent qua- tre-vingt-trois, sans profession; fille de Joseph Gustave PETITJEAN et de Virginie - quatorze époux décédés. heures, Veuve de Auguste Louis ENOCQ.- dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quazante-neuf, HUEL, ** Augustine la déclaration de Jules Fontaine, cinqualés-huit ans, employé, 6 rue Meynadier, de Paris./. qui, lectura faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement * Bagant J Tontaine Cimpante-deux l 04 Le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Roger Alexandre Anatole Louis Marie MAYROU, domicilié à Banyuls dels Aspres (Pyrénées orientales), né à Ar- - genton sur Creuse (Indre), le deux juillet mil neuf cent quatre, receveur des Postes en A-E-Fo; fils de Frangeis Louis urbain MAYROU, décédé et de Marie Thérèse Anne SABATÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.- Epoux de Marie MERLAT. Dressé le vingt et un avril mil neuf cent quaran- - te-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * lat Baque 05 Le vingt Avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt houres, est décédée en son demicile, Tue de la Mon- tagne Sainte Geneviève 11, Marie Louise GAUTHIER, née à Negent le Rotreu (Eure et Leir) le huit octe- bre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, couturière; fille de pere et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.. Veuve de André MAHE. Dressé le vingt et un avril mil neuf cent quarant neui, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Nobile, soixante et un ans, peintre en batiment, domici- 11é 11 Tue de la Montagne Sainte Geneviève, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * H.Nohita Bagach 06 ,Le vingt et un avril mil neuf cent quarant --neuf, dix heures, est lécédée en son domicile, rue Dauben- ton 5, Marie CAPELIER, née in Quiévy (Nord) le onze mars mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Albert CAPELIER et' de Lidia JACQUEMIN, époux décédés. Veuve de Charles Gustave Edouard GRAFF. Dressé le vingt et un avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze houres trente, sur la déclaration de Maurice Gambier, ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec -Nous, Frangois BAGARD, adjoint au MaiWe du cinquième arronlissement de Paris./. * Jamber Bagaid 07 Le vingt et un avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, est décédée en son domicile, 132 Tue Mouffetard, Marguerite CHAMPAGNE, née à Paris, 130, le quatorze juillet mil huit cent soixants-dix- neuf, sans profession; fille de Eugène CHAMPAGNE et de Julie Hortense GILLAIN, époux décédés.- Veuve de Auguste Pierre BAYLE.- Dressé le vingt et un avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé, 104 t'ue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Ma ire du cinquième arromissement de Paris./. * Gamber Bagant 08 Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf, six heures trante, est décédée en son domicile, Tue du Cardinal Lemoine 38, Laure Louise PETITJEAN, née à Paris, 19e, le quinze novembre mil huit cent qua- tre-vingt-trois, sans profession; fille de Joseph Gustave PETITJEAN et de Virginie - quatorze époux décédés. heures, Veuve de Auguste Louis ENOCQ.- dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quazante-neuf, HUEL, ** Augustine la déclaration de Jules Fontaine, cinqualés-huit ans, employé, 6 rue Meynadier, de Paris./. qui, lectura faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement * Bagant J Tontaine 