Le s TranseFiption du 13e.- Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, deuze heures trente, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, Alphonsime Céline Valed BAUSSART, demiciliée 116 rue Monge, née à Houplines (Nord le mans vingt-sept décembre, mil huit cent quatre-vingt, concierge; fille de Alphonse Auguste BAUSSART et de Eugénie mil 1 Elise ALLOUCHERIE, époux décédés.- Veuve de Antoine Gustave DELESALLE. - dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent. quarante-neuf, treize heurés vingt, sur la euple déclaration de Charles Genet, trente-sep ans, employé, 83 beulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Leuis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avFil mil new cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * Ragart Le d transcFiption du 13e.- Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, 'Nous avons const Tue té le décès paraissant remonter au quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, quai d' "Austerlitz, de douz ne DISSERY, domiciliée 6 rue Maître Albert, née à Paris, 20e, le dix mai mil neuf cent douze, ménagèr Card fille de Alfred St'éphan DISSERY et d'a Marie Adèle NOGENT, époux décédés.- Epouse de Maurice Jeseph PA la a RIENTE.- Le corps a été trouvé quai d'Austerlitz. Dress € le vingt-trois mare mil neuf cent quarante- fait neuf, douze heures dix, sur la' déclaration du mari de la défunte, quarante-six ans, funiste, 6 rue Ma tre Albert, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiss ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avril courant, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè e arrondissement de Paris./. * Le a Bapput 21 2° transcription du 14e.- Le vingt-huit mars mil neuf cent quarants-neuf, huit heures, est décédée, 47 r six, du faubourg Saint Jacques, Eugénie GAGNARD, demiciliée 27 rue de Jissieu, née à Castillon (Gironde) 1 VITS vingt-trois mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de lie Augustin GAGNARD et de tin BAUDET, époux décédés. Divorcé de "Marie Eugène Henri BARRAUD. Dressé le vingt-neuf mars mil a si cent quarante-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Jean Léger, soizante rue ans, Boulard, employé, 4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe de arrondissem Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt avril courant, dix heures fan vingt, par Nous, gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bajout Le di transeFiption du 148.- Le bis, vingt-six mars mil neuf cent vingt-trois, heures décédée trente, est rue du faubourg Saint mil b Jacques 47, Augustine Marie DAGOREAU, domiciliée 64 rue à Paris, Mouffetard, né Ve, le vingt-huit octobre mil huit taise cent soizante-dix-huit, sans profession; fille Adrien de DAGOREAU et August de Elisabeth FRANCK, époux décédés.. Vauva de Adolphe DEROZIER+- dressé le vingt- neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, dix quinz heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant ques neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, LéonNIME adjoint au Maire du XIVe arrondissement de arrer Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le vingt avri mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du me arrondissement de Paris./. * Trans Aayand 1 Pla rante transeFiption du 14e.- Le premier avril mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée, rue du le vi vingt-six bourg Saint Jacques 47, Marie Eugénie PONTHIER, domic iliée 9 rue de la Huchette, née à juin mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de père et arron pleyé res sont pas connus du déclarant.- Célibataire.- Dress€ le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, noms dix ne h mere sont les vingt, sur la d'éclaration de Auguste Chauvignac, neuf 1 Jacques 47, quarants-cinq qui, lecture ans, employé, Tue du fauboulg faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisseme de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heur trente-cinq, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Baquit Le s TranseFiption du 13e.- Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, deuze heures trente, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, Alphonsime Céline Valed BAUSSART, demiciliée 116 rue Monge, née à Houplines (Nord le mans vingt-sept décembre, mil huit cent quatre-vingt, concierge; fille de Alphonse Auguste BAUSSART et de Eugénie mil 1 Elise ALLOUCHERIE, époux décédés.- Veuve de Antoine Gustave DELESALLE. - dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent. quarante-neuf, treize heurés vingt, sur la euple déclaration de Charles Genet, trente-sep ans, employé, 83 beulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Leuis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avFil mil new cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * Ragart Le d transcFiption du 13e.- Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, 'Nous avons const Tue té le décès paraissant remonter au quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, quai d' "Austerlitz, de douz ne DISSERY, domiciliée 6 rue Maître Albert, née à Paris, 20e, le dix mai mil neuf cent douze, ménagèr Card fille de Alfred St'éphan DISSERY et d'a Marie Adèle NOGENT, époux décédés.- Epouse de Maurice Jeseph PA la a RIENTE.- Le corps a été trouvé quai d'Austerlitz. Dress € le vingt-trois mare mil neuf cent quarante- fait neuf, douze heures dix, sur la' déclaration du mari de la défunte, quarante-six ans, funiste, 6 rue Ma tre Albert, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiss ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avril courant, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè e arrondissement de Paris./. * Le a Bapput 21 2° transcription du 14e.- Le vingt-huit mars mil neuf cent quarants-neuf, huit heures, est décédée, 47 r six, du faubourg Saint Jacques, Eugénie GAGNARD, demiciliée 27 rue de Jissieu, née à Castillon (Gironde) 1 VITS vingt-trois mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de lie Augustin GAGNARD et de tin BAUDET, époux décédés. Divorcé de "Marie Eugène Henri BARRAUD. Dressé le vingt-neuf mars mil a si cent quarante-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Jean Léger, soizante rue ans, Boulard, employé, 4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe de arrondissem Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt avril courant, dix heures fan vingt, par Nous, gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bajout Le di transeFiption du 148.- Le bis, vingt-six mars mil neuf cent vingt-trois, heures décédée trente, est rue du faubourg Saint mil b Jacques 47, Augustine Marie DAGOREAU, domiciliée 64 rue à Paris, Mouffetard, né Ve, le vingt-huit octobre mil huit taise cent soizante-dix-huit, sans profession; fille Adrien de DAGOREAU et August de Elisabeth FRANCK, époux décédés.. Vauva de Adolphe DEROZIER+- dressé le vingt- neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, dix quinz heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant ques neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, LéonNIME adjoint au Maire du XIVe arrondissement de arrer Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le vingt avri mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du me arrondissement de Paris./. * Trans Aayand 1 Pla rante transeFiption du 14e.- Le premier avril mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée, rue du le vi vingt-six bourg Saint Jacques 47, Marie Eugénie PONTHIER, domic iliée 9 rue de la Huchette, née à juin mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de père et arron pleyé res sont pas connus du déclarant.- Célibataire.- Dress€ le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, noms dix ne h mere sont les vingt, sur la d'éclaration de Auguste Chauvignac, neuf 1 Jacques 47, quarants-cinq qui, lecture ans, employé, Tue du fauboulg faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisseme de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heur trente-cinq, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Baquit 