TranseFiption du 14e.- Le dix-neuf mars mil nouf eont séro heure trente-sing, est décé- dée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Jeanne Catherine ROBLIN, domisiliée 24 Tue des Patriarches, née à Paris, 6e, le dix-huit juim mil huit cont soimante-seize, couturière; fille de Jeam ROBLIN at de Ca- Folime Aglaé JACQUES, époux décédés.e dressé le vingt mare mil nouf e ent quarante-neuf, douse heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lectura faite, & signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire au XIVe arfomdissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le trente et un mars mil nouf eent qua- quimze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eimquiène ment de Paris./. * Bagout TranseFiption du 149.- Le seise mars mil nouf cent quarante-neuf, zéro heure trente, est déqédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Eugone Louis Ambroise JOUBERT, domicilié 6 Fue Lacépèie, né à Aubligmy (Yonne) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-six, infirmier; fils de Louis JOUBERT et de Clémentine BRIDIER, époux décédés.. Veuf en premières noces de Marie Joseph Epoux en seconies moees de Sumanne AUGIERe pressé le dix-sept mars mil nouf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarants-neuf ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léom NIMITZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- TranseFit le trente st un mars mil neuf cent quarante-nouf, quinze houres quaran- te, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du einquiène affondissement de Paris./. * (Bagut TranseFiption du 146.- le seise murs mil nouf cent quarante-neuf, treize heures quinze, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Madeleime Marie BESNIARD, domiciliée 12 tue de l'Arbalôte, née à Paris, 19 le vingt-sep& septembre mil huit cent soixante-dix, marchanie des quatre qaisons; fille de père dont le nom n° est pas connu du déclarant et de Laure (sans autres renseignements, déeédés.. Veuve de Charles GENG. dressé le dix-nouf mare mil neuf e ent quarante-neuf, onze heures einquante, sur la déolaration'de Louis Castel, onse houres sinquaste, sur la déolaration de Apguste Chauvignae, quarante- nouf ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMITT, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris+ (Suivent les signatures) .- TFanserit le trente et un mars mil nouf cent quarante-nouf, quimse houres sinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affomiissement de Paris./. * Baquer TrahseFiptiom du 14e.-Le vingt mas mil neuf cont heures trente, est décédée, Redu fas bourg St.Jacques 47,Marie GRENDER,domiciliée 1 bis Tue de Ianneau,née à La le quatre juillet mil huit cont plofession;fille de Jean GRENIER at de Marie LABROUSSE, époux de de le vingt-deux mits courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Augustim Chauvigne, quarante-nouf ans, employé, 47 R+du faubourg St.Jacques, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léom au Maire du XIVe affondissement de Paris+(Suivent les signtures) le trente et um mas courant, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Va arrt.de Bagant transeFiption de Neuilly sur Seime(Seime) -Le dix-nouf février mil neuf cent quarante-neuf, seise heures trante, est décédie 63 boulevard Vietor Hugo,domiciliée à Paris,29Redes Scoles, Marie Geneviève LANAUD, hô- telière,mée à Auxonne(côte d'or)le quinse décembre mil huit cent quatre-vingt-sn,fille de Jacques LANAUD et de Marie Vdetorino ROLLIER, époux en premières noses de Eimoni Gustave PELLIER vouve en seconies moces de Frangois le vingt et un février courant, nouf houres dix,sur la déclaration de Roné Israel, vingt-huit ans,employe,115 avenue au Roule, qui, lesture faite, signé avee Nous, Amive au Maire de Nouilly sur Seine. (Suivent les signatures) le trente et un mars courant, seise heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du sinquième affondisse ment de Paris./. Baquit TranseFiption du 14e.- Le dix-neuf mars mil nouf eont séro heure trente-sing, est décé- dée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Jeanne Catherine ROBLIN, domisiliée 24 Tue des Patriarches, née à Paris, 6e, le dix-huit juim mil huit cont soimante-seize, couturière; fille de Jeam ROBLIN at de Ca- Folime Aglaé JACQUES, époux décédés.e dressé le vingt mare mil nouf e ent quarante-neuf, douse heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lectura faite, & signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire au XIVe arfomdissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le trente et un mars mil nouf eent qua- quimze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eimquiène ment de Paris./. * Bagout TranseFiption du 149.- Le seise mars mil nouf cent quarante-neuf, zéro heure trente, est déqédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Eugone Louis Ambroise JOUBERT, domicilié 6 Fue Lacépèie, né à Aubligmy (Yonne) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-six, infirmier; fils de Louis JOUBERT et de Clémentine BRIDIER, époux décédés.. Veuf en premières noces de Marie Joseph Epoux en seconies moees de Sumanne AUGIERe pressé le dix-sept mars mil nouf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarants-neuf ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léom NIMITZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- TranseFit le trente st un mars mil neuf cent quarante-nouf, quinze houres quaran- te, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du einquiène affondissement de Paris./. * (Bagut TranseFiption du 146.- le seise murs mil nouf cent quarante-neuf, treize heures quinze, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Madeleime Marie BESNIARD, domiciliée 12 tue de l'Arbalôte, née à Paris, 19 le vingt-sep& septembre mil huit cent soixante-dix, marchanie des quatre qaisons; fille de père dont le nom n° est pas connu du déclarant et de Laure (sans autres renseignements, déeédés.. Veuve de Charles GENG. dressé le dix-nouf mare mil neuf e ent quarante-neuf, onze heures einquante, sur la déolaration'de Louis Castel, onse houres sinquaste, sur la déolaration de Apguste Chauvignae, quarante- nouf ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Léon NIMITT, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris+ (Suivent les signatures) .- TFanserit le trente et un mars mil nouf cent quarante-nouf, quimse houres sinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième affomiissement de Paris./. * Baquer TrahseFiptiom du 14e.-Le vingt mas mil neuf cont heures trente, est décédée, Redu fas bourg St.Jacques 47,Marie GRENDER,domiciliée 1 bis Tue de Ianneau,née à La le quatre juillet mil huit cont plofession;fille de Jean GRENIER at de Marie LABROUSSE, époux de de le vingt-deux mits courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Augustim Chauvigne, quarante-nouf ans, employé, 47 R+du faubourg St.Jacques, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léom au Maire du XIVe affondissement de Paris+(Suivent les signtures) le trente et um mas courant, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Va arrt.de Bagant transeFiption de Neuilly sur Seime(Seime) -Le dix-nouf février mil neuf cent quarante-neuf, seise heures trante, est décédie 63 boulevard Vietor Hugo,domiciliée à Paris,29Redes Scoles, Marie Geneviève LANAUD, hô- telière,mée à Auxonne(côte d'or)le quinse décembre mil huit cent quatre-vingt-sn,fille de Jacques LANAUD et de Marie Vdetorino ROLLIER, époux en premières noses de Eimoni Gustave PELLIER vouve en seconies moces de Frangois le vingt et un février courant, nouf houres dix,sur la déclaration de Roné Israel, vingt-huit ans,employe,115 avenue au Roule, qui, lesture faite, signé avee Nous, Amive au Maire de Nouilly sur Seine. (Suivent les signatures) le trente et un mars courant, seise heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du sinquième affondisse ment de Paris./. Baquit 