Le treize Novembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est déeédé 59 rue Geoffroy Saint Hilairs, 1 Gérard Gilbert DECAESTECKER, domicilié 20 Passage Saint Bernard à Paris, 11e, né à Paris, 11e, le vingt-einq juin mil neuf cent quarante-sept; fils de Gilbert Henri DECAESTECKER, papetier et de Gene- viève THEDEVUIDE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 20 Passage Saint Bernard.- Dressé le quatorze Novembre mil neuf e ent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Marguerite Moutuier femme Deis, quarants et un ans, commergante, domiciliée 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD. adjoint au Maire du einquiè e arrondissement de Paris./. * Monhier for Beid Aaguet Le treize novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, est décédé en son domicile, bou- 11 levard Saint Marcel 8, Hector Ghilain HARBONNIER, né à Fourmites (Nord) le six mars mil huit cent qua- tre-vingt-douze, marchand de vins; fils de Hector Joseph HARBONNIER et -de Marie Alphonsine Augustine EDART, son épouse.- Epdux de Lucie Rosa Louise CABLAT.- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent qua- rante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Marie Dupin veuve Frangois, cinquante-trois ans, commergante, 86 bis boulevard de l'Hopital, qui, lecture faited a signé avec Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Mm V frams; Baquet Le treize Novembre mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures, est décédé en son domicile, 21 Tum - 11 Berthollet, Louis Eugène TULEU, né ar Deuil (Seine et oise), le seize avril mil huit cent quitere-vingt- quatre, retraite de la Préfecture de Police; fils de Victor Adolphe TULEU-et de Marie SEGERS, époux Epoux de Césarine Annafse PAYEN+- Dress é le quatorze novembre mil neuf e ent quarant s-neuf, quinza heures trante, sur la déclaration de Jacques Bonardel, vingt ans, employé, 5 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FTangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le Novambre mil nouf cent quarante-neuf, seize heures quarante-cing, est aectae, rue Saint Jac- 11 ques 277 bis, René Yves BOUTINAUD, domicilié au Maine-Merle, commune de Barbezieux (Charente), né à Saint Hilaire, (Charente), le vingt septembre mil neuf cent vingt-six, Caporal à la Légion Etrangere; D fils de Yvon BOUTINAUD, décédé et de Yvonne MOREAU, sa veuve, domiciliée comme le défunt.. Célibataire, e Dressé le quatorze Novembre'mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ahs, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Reluary Bapie transcFiption du 48.- Le trente et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédé, 1 11 Place du Parvis, Albert Marie BLOT, né à Paris, Ve, le vingt-sept décembre mil huit cent quat re-vingt- douze, domicilié rue des Fossés Saint Jacques 14; fils de Louis Frangois Armand BLOT et de Marie Julie Mathilde ROGELET, Célibataire.- Dressé le premier novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, qualante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures qua- Tante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le treize Novembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est déeédé 59 rue Geoffroy Saint Hilairs, 1 Gérard Gilbert DECAESTECKER, domicilié 20 Passage Saint Bernard à Paris, 11e, né à Paris, 11e, le vingt-einq juin mil neuf cent quarante-sept; fils de Gilbert Henri DECAESTECKER, papetier et de Gene- viève THEDEVUIDE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 20 Passage Saint Bernard.- Dressé le quatorze Novembre mil neuf e ent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Marguerite Moutuier femme Deis, quarants et un ans, commergante, domiciliée 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD. adjoint au Maire du einquiè e arrondissement de Paris./. * Monhier for Beid Aaguet Le treize novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, est décédé en son domicile, bou- 11 levard Saint Marcel 8, Hector Ghilain HARBONNIER, né à Fourmites (Nord) le six mars mil huit cent qua- tre-vingt-douze, marchand de vins; fils de Hector Joseph HARBONNIER et -de Marie Alphonsine Augustine EDART, son épouse.- Epdux de Lucie Rosa Louise CABLAT.- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent qua- rante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Marie Dupin veuve Frangois, cinquante-trois ans, commergante, 86 bis boulevard de l'Hopital, qui, lecture faited a signé avec Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Mm V frams; Baquet Le treize Novembre mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures, est décédé en son domicile, 21 Tum - 11 Berthollet, Louis Eugène TULEU, né ar Deuil (Seine et oise), le seize avril mil huit cent quitere-vingt- quatre, retraite de la Préfecture de Police; fils de Victor Adolphe TULEU-et de Marie SEGERS, époux Epoux de Césarine Annafse PAYEN+- Dress é le quatorze novembre mil neuf e ent quarant s-neuf, quinza heures trante, sur la déclaration de Jacques Bonardel, vingt ans, employé, 5 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FTangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le Novambre mil nouf cent quarante-neuf, seize heures quarante-cing, est aectae, rue Saint Jac- 11 ques 277 bis, René Yves BOUTINAUD, domicilié au Maine-Merle, commune de Barbezieux (Charente), né à Saint Hilaire, (Charente), le vingt septembre mil neuf cent vingt-six, Caporal à la Légion Etrangere; D fils de Yvon BOUTINAUD, décédé et de Yvonne MOREAU, sa veuve, domiciliée comme le défunt.. Célibataire, e Dressé le quatorze Novembre'mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ahs, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Reluary Bapie transcFiption du 48.- Le trente et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédé, 1 11 Place du Parvis, Albert Marie BLOT, né à Paris, Ve, le vingt-sept décembre mil huit cent quat re-vingt- douze, domicilié rue des Fossés Saint Jacques 14; fils de Louis Frangois Armand BLOT et de Marie Julie Mathilde ROGELET, Célibataire.- Dressé le premier novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, qualante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures qua- Tante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 