Le a Transcription du 46.- Le douze avril mil neuf cent quarant s-neuf, six heures, est décédée, 1 Place du Robe Parvis, Cécile BOUVET, née à Saint Arnoult-en-Yvalines (Seine et oise), le dix février mil huit cent neuf quatre-vingt-dixhuit, sans profession, domiciliée quei de la Tournelle 81; fille de Ernest Emile BOU- lois VET et de Clémence Augustine DECOURTYE, époux décédés.- Célibataire.- dressé le douze avril mil neuf Pari cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante ans, employé, 1 Joli Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Pa- BAGA) ris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baginet Jot Transcription du 4e.- le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé, 1 Place Le o du Parvis, Richard André Michel CLAIN, né à Paris, 4e, le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf, Phot fils de Julienne Albertine Marthe CLAIN, sans profession, domiciliée Tue Maître Albert 8.- Dressé le sans premier mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trents, sur la déélaration de Lucien Guiloineat de M employé, quarante ans, 1 Place du Parvis,' qui, lecture faite, & signe avec Nous, Jean MOULY, Maire de tren IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le treize Mai mil neuf cent quarant lect neuf, quatorze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du binquième arrondissement de Pari Paris./. * Her Bagout TranscFiption du 6e.- le six mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, est décédée, Tue Tran d'Assas 89, Bénédictine Marie GUINAMARD, domiciliée rue du Fouarre 10, née à Oulline (Rhône) le dix dée sept février mil neuf cent six, comptable; fille derPierre GUINAMARD, décédé et de Marie Théodorine huit VIGNE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Angers (Maine et Loiré) .- Divorcée en premieres noces GNAR de Paul Eugène WILD.- Epouse en secondes noces de Paul Fernand GOUARD. 'dressé le huit mai courant, di ta-n heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé, 89 Tue L'Assas, qui, lectur faub faite, a signé avec Nous, Charles LOCHMANN, adjoint au Maire du VIe arrondissement de Paris. (Suivent arro: les signatures) .- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Not quini Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagont Trans transcFiption du 148.- Le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quinze, est décédée 47 décéd rue du faubourg Saint Jacques, Julie Antoinette BUSSEUIL, domiciliée 277 rue Saint Jacques, née à Par févri 4e, le dix-sept novembre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Jean BUSSEUIL et de sans Jeanne dargaud, époux aecease. Veuve de Eugene. Alexandre DECHAMERE dressé le cinq mai mil neuf cer heure quarante-neuf, neuf heures vingt-cinq, sur la déclaration de Henri Lamaitre, cinquante-cinq ans, empl qui, yé, 168 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe (Suiv arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-ne Nous, quatorse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa ris./. * Trans Bagout dée 4 née à transcription du 19e.- Le vingt-einq avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, est dée éd 10 avenue de la Porte L'Aubervilliers, Alain Dinn Chhin NHEN, né à Paris, 4e, le trois sout mil neuf IMBERI cent quarante-huit: fils de Dim NHEN, infirmier et de Pierrette Eugénie HERMONT, sans neuf profession, épo domiciliés 86 boulevard Saint Germaine- d Dressé le vingt-six avril courant, dix heures, sur la déclar ans, € tion de Nicolas Becker, 1 quarante-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lec joint faite, a signé avec Nous, Roger m FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent neuf e les signatures) .- Transcrit le treize mai e mil neuf cent quarante-neuf; quatorze heures quarante, par a arrond Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bayas Le a Transcription du 46.- Le douze avril mil neuf cent quarant s-neuf, six heures, est décédée, 1 Place du Robe Parvis, Cécile BOUVET, née à Saint Arnoult-en-Yvalines (Seine et oise), le dix février mil huit cent neuf quatre-vingt-dixhuit, sans profession, domiciliée quei de la Tournelle 81; fille de Ernest Emile BOU- lois VET et de Clémence Augustine DECOURTYE, époux décédés.- Célibataire.- dressé le douze avril mil neuf Pari cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante ans, employé, 1 Joli Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Pa- BAGA) ris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baginet Jot Transcription du 4e.- le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé, 1 Place Le o du Parvis, Richard André Michel CLAIN, né à Paris, 4e, le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf, Phot fils de Julienne Albertine Marthe CLAIN, sans profession, domiciliée Tue Maître Albert 8.- Dressé le sans premier mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trents, sur la déélaration de Lucien Guiloineat de M employé, quarante ans, 1 Place du Parvis,' qui, lecture faite, & signe avec Nous, Jean MOULY, Maire de tren IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le treize Mai mil neuf cent quarant lect neuf, quatorze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du binquième arrondissement de Pari Paris./. * Her Bagout TranscFiption du 6e.- le six mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, est décédée, Tue Tran d'Assas 89, Bénédictine Marie GUINAMARD, domiciliée rue du Fouarre 10, née à Oulline (Rhône) le dix dée sept février mil neuf cent six, comptable; fille derPierre GUINAMARD, décédé et de Marie Théodorine huit VIGNE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Angers (Maine et Loiré) .- Divorcée en premieres noces GNAR de Paul Eugène WILD.- Epouse en secondes noces de Paul Fernand GOUARD. 'dressé le huit mai courant, di ta-n heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé, 89 Tue L'Assas, qui, lectur faub faite, a signé avec Nous, Charles LOCHMANN, adjoint au Maire du VIe arrondissement de Paris. (Suivent arro: les signatures) .- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Not quini Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagont Trans transcFiption du 148.- Le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quinze, est décédée 47 décéd rue du faubourg Saint Jacques, Julie Antoinette BUSSEUIL, domiciliée 277 rue Saint Jacques, née à Par févri 4e, le dix-sept novembre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Jean BUSSEUIL et de sans Jeanne dargaud, époux aecease. Veuve de Eugene. Alexandre DECHAMERE dressé le cinq mai mil neuf cer heure quarante-neuf, neuf heures vingt-cinq, sur la déclaration de Henri Lamaitre, cinquante-cinq ans, empl qui, yé, 168 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe (Suiv arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-ne Nous, quatorse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa ris./. * Trans Bagout dée 4 née à transcription du 19e.- Le vingt-einq avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, est dée éd 10 avenue de la Porte L'Aubervilliers, Alain Dinn Chhin NHEN, né à Paris, 4e, le trois sout mil neuf IMBERI cent quarante-huit: fils de Dim NHEN, infirmier et de Pierrette Eugénie HERMONT, sans neuf profession, épo domiciliés 86 boulevard Saint Germaine- d Dressé le vingt-six avril courant, dix heures, sur la déclar ans, € tion de Nicolas Becker, 1 quarante-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lec joint faite, a signé avec Nous, Roger m FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent neuf e les signatures) .- Transcrit le treize mai e mil neuf cent quarante-neuf; quatorze heures quarante, par a arrond Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bayas 