transcFiption de Limeil-Brévannes (Seine et oise) .- Le deux janvier mil-neuf cent quarante-neuf, dix neuf heures trente, est décédé rue Henri Barbusse 48, Claude Marie Joseph GINET, né à Ligny en Brion- nais (Saone et Loire) le-dix décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, tailleur; fils de Frangois GI- NET. et de Jeanne Marie LAVILLE, décédés.- Veuf de Jeanne LAPALUS, domic ilié à Paris, rue Saint Séverin 14.- dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la déclaration de Emile, ,Delaire, cinquante ans, employé, domicilie en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, signé avec Nous, Marius dantz, Maire de Limeil-Brévannas. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept - février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, par Nous, François BAGARD, adjoint au'Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagprit transcFiption an:Limeil-Brévannes (Seine et oise) .- Le vingt-huit hovembre mil neuf cent quarante-mit séro heure trente, est décédée rue HEnri Barbusse 48, Irène Maria CHASSANG, née à Termes (Lozère) le vingt-sept octobre mil neuf cent dix-sept, sans profession; fille de Jean Marie chassang et de Marie Posalie COUMOL, son épotise.- Epouse de Jean CHASSANG, domiciliée à Paris, boulevard de l'Hopital 16.- Dressé Ie vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la @éclaration de Emile De laire, cinquante ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept févrie mil "neuf cent "quarant -neui, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. * Bagart TranscFiption de Fontenay-aux-Roses (Seine) .- Le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heure est décédée 59 Tue Boucicaut, Anne Marie Othilie VIARD, née à Chauvirey-le-Vieil(Haute-Saône)le cinq ma mil huit cent cinquante-noui,sans profession,domiciliée a Paris,29 Tue de la Huchette; fille de Pierre Frangois VIARD et de Catherine Rosalie DEMONGEOT, époux cédés.-célibataire.-Dressé le huit janvier m: neuf cent heures, sur la déclaration de Lucien Dintrans;trente-neuf ans, employé,2 de la Mairie à Bagneux(Seine), qui, lecture faite,s signé avec Nous, Maurice doliver,Maire de Fontenay Roses. (Suivent les signatures) .-Transcrit le sept février mil neuf cent quarant e-neuf, quinze heures vingt-cing par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort transcFiption de 19p.-Le vingt-sept janvier, mil neuf cent quarante-neuf,ving heures trente, est décéd. 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, Michel Gilbert AUBRY, né à Paris, 14e, le six juillet mil neuf cen quarant a-huit; fils de Gilhert Georges AUBRY, riveur et de Paulette MO-UCHETTE, sans profession, époux dom ciliés 7 rue de la Clefe-Dressé le vingt-huit janvier courant,dix heures vingt,sur la déclaration de Hicolas Becker, quarant e-d'eux ans, employé,10 avenue de, la Porte L'Auvervilliers, qui, lecture faite, si gné avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondissement de les signatures Transcrit le sept février courant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint-an Maire a inquième arrondissement de Paris+/. * Bagout transcription dn 198.-Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf,dix-nouf' heures quinze, est a c avenue de la Porte d'Aubervilliers, Farida BENCHEMMAKK, née à Paris, 6e, le vingt juin mil nouf cent quarante-huit; fille de Alsène BENCHEMMAKK et de Yamona LITINE, époux oncierges,domicilies à la Mosquée de Paris, Place du Puits de l'Emite.-Dressé le vingt-huit janvier courant, dix heures trent sur la déclaration de Nicolas Becker, quarante-d'eux ane, employé, 10 avenue de la Porte a*Aubervilli qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire au XIXe arrondissement de (Suivent les signatures) -Transcrit le sept février courant, quinze heures trent e-cing, par Nous, gois BAGARD, adjoint au Maire du cinglieke arronlissement de Paris./. * Bagart transcFiption de Limeil-Brévannes (Seine et oise) .- Le deux janvier mil-neuf cent quarante-neuf, dix neuf heures trente, est décédé rue Henri Barbusse 48, Claude Marie Joseph GINET, né à Ligny en Brion- nais (Saone et Loire) le-dix décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, tailleur; fils de Frangois GI- NET. et de Jeanne Marie LAVILLE, décédés.- Veuf de Jeanne LAPALUS, domic ilié à Paris, rue Saint Séverin 14.- dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la déclaration de Emile, ,Delaire, cinquante ans, employé, domicilie en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, signé avec Nous, Marius dantz, Maire de Limeil-Brévannas. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept - février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, par Nous, François BAGARD, adjoint au'Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagprit transcFiption an:Limeil-Brévannes (Seine et oise) .- Le vingt-huit hovembre mil neuf cent quarante-mit séro heure trente, est décédée rue HEnri Barbusse 48, Irène Maria CHASSANG, née à Termes (Lozère) le vingt-sept octobre mil neuf cent dix-sept, sans profession; fille de Jean Marie chassang et de Marie Posalie COUMOL, son épotise.- Epouse de Jean CHASSANG, domiciliée à Paris, boulevard de l'Hopital 16.- Dressé Ie vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la @éclaration de Emile De laire, cinquante ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept févrie mil "neuf cent "quarant -neui, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. * Bagart TranscFiption de Fontenay-aux-Roses (Seine) .- Le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heure est décédée 59 Tue Boucicaut, Anne Marie Othilie VIARD, née à Chauvirey-le-Vieil(Haute-Saône)le cinq ma mil huit cent cinquante-noui,sans profession,domiciliée a Paris,29 Tue de la Huchette; fille de Pierre Frangois VIARD et de Catherine Rosalie DEMONGEOT, époux cédés.-célibataire.-Dressé le huit janvier m: neuf cent heures, sur la déclaration de Lucien Dintrans;trente-neuf ans, employé,2 de la Mairie à Bagneux(Seine), qui, lecture faite,s signé avec Nous, Maurice doliver,Maire de Fontenay Roses. (Suivent les signatures) .-Transcrit le sept février mil neuf cent quarant e-neuf, quinze heures vingt-cing par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort transcFiption de 19p.-Le vingt-sept janvier, mil neuf cent quarante-neuf,ving heures trente, est décéd. 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, Michel Gilbert AUBRY, né à Paris, 14e, le six juillet mil neuf cen quarant a-huit; fils de Gilhert Georges AUBRY, riveur et de Paulette MO-UCHETTE, sans profession, époux dom ciliés 7 rue de la Clefe-Dressé le vingt-huit janvier courant,dix heures vingt,sur la déclaration de Hicolas Becker, quarant e-d'eux ans, employé,10 avenue de, la Porte L'Auvervilliers, qui, lecture faite, si gné avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondissement de les signatures Transcrit le sept février courant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint-an Maire a inquième arrondissement de Paris+/. * Bagout transcription dn 198.-Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf,dix-nouf' heures quinze, est a c avenue de la Porte d'Aubervilliers, Farida BENCHEMMAKK, née à Paris, 6e, le vingt juin mil nouf cent quarante-huit; fille de Alsène BENCHEMMAKK et de Yamona LITINE, époux oncierges,domicilies à la Mosquée de Paris, Place du Puits de l'Emite.-Dressé le vingt-huit janvier courant, dix heures trent sur la déclaration de Nicolas Becker, quarante-d'eux ane, employé, 10 avenue de la Porte a*Aubervilli qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire au XIXe arrondissement de (Suivent les signatures) -Transcrit le sept février courant, quinze heures trent e-cing, par Nous, gois BAGARD, adjoint au Maire du cinglieke arronlissement de Paris./. * Bagart 