Suix new l du 14e.- Le treis juin mil neuf eent quarante-meuf, quatre heures, est déeédé, 47 Tue du faubeurg Saint Jacques, Mareellim WEIGELE, demieilié 38 Tue Monge, mé à Paris, 11e, le vingt-ieux fé- vrier mil neuf ent deux, gargen de eafé; fils de Frédérie WEIGELE, ébémiste, domieilié 111 Tue de Charentem et de Marie Frangeise MORANGE, sans prefession, domiciliée 39 rue Mengeo- Célibataire.- Dressé le sent juin mil neuf eent quarainte-neuf, neuf heures la déelaration Auguste Chaw eing, sur de vignae, quarante-meuf ans, empleyé, 47 rue du faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léen NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transcrit le quaterze juin mil neuf e ent dix heures quarante, Frangeis par Nous, BA- GARD, adjeint au Maire du sinquiène arrendissement de Parise/. Bagant. transeriptiom du 14e.- Le trente et un mai mil neuf e ent quarante-meuf, treize heures, est décédé, 47 rue du faubeurg Saint Jacques, Jean Baptiste MULLER, domieilié 6 rue des Bermardims, mé à Kegenheim (Bas-Rhim), le treis juim mil huit e ent seixante-eing, gargen de restaurant; fils de Jean MULLER et de Anne Marie SCHANDENE, époux Vouf de Leuise ELSEN. pressé le deux juin mil neuf eent qua- * rante-meuf, meuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, eingmante ans, empleyé, 47 Tue du faubeurg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Neus, Léen NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .. transerit le quaterze juin mil neuf cent quarante neui, dix heures sinquante, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arremdissement de Paris./. Bagont Vu la gresse a Neus remise le treize juim mil neuf cent quarante-neuf, Nous transerivens iei le dis- pesitif d'un' jugement rendu le six mai mil neuf e ent quarante-meuf par le Tribumal eivil de la Seine, Nous avens du dit jugement extrait ce qui suit: Le Tribunal dit et déelare que le einq aout mil neuf cent quarante-deur, est déeédé à Beaume la Rolanie (Leiret), David SENDELMAN, domisilié à Paris, Ve, 8 rue de Penteise, né à Paris, 12e, le huit setebre mil neuf e ent vingt-meuf; fils de Amil SENDELMAN et de Sura SHAPOIS, son épouse.- Dit que le présent jugement tienira lien d'acte de déeès du susnomé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele 91 du code eivil.- ordenne la transeFiptien du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du Ve arrendissement de Parise= Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'effieier de l'état eivil qui spèrera la transerip- tien devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 dernier aliméa, 91 deuxième aliméa du sode eivil.- transcription faite le quaterze juin mil neuf e ent quarante-neuf, enze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagon Ju la grosse à Nous remise le treize juim mil neuf e ent quarant >mouf, Neus transeFivons iei le dispo- sitif d'un jugement rendu le six mai mil meuf e ent quarant e-neuf par le Tribumal civil de la Seime, Nous vens du dit jugement extrait ee qui suit: Le Tribumal dit et déelare que le vingt et un aout mil neuf ent quarante-deux est déeédé a Beame la Relapie (Leiret), Jacquelime SENDELMAN demiciliée à Paris, Ve 3 rue de Pentoise, née à Paris, 14e, le vingt-einq septembre mil neuf eent trents-eine; fille de Amil th- SENDELMAN et de Sura SHAPSIS, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de La sus nommée et qu'il sers sppesable aux tiers dams les termes de l'article 91 du code eivil.. Orionne t la tramseFiption du dispositif du présent jugement sur les regustres de l'état civil de la mairie du Ve de Parise- Dit qu'en ce qui comcerne les mentions, l'effieier de l'état civil qui operera a tramseFiption devra se comformer aux dispesitions des articles 49, 79 dermier aliméa et 91, deuxième liméa, du code civil.. Tramserit le quaterze juim mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, par jous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire dn einquième arrendissement de Paris./. * Bagart Suix new l du 14e.- Le treis juin mil neuf eent quarante-meuf, quatre heures, est déeédé, 47 Tue du faubeurg Saint Jacques, Mareellim WEIGELE, demieilié 38 Tue Monge, mé à Paris, 11e, le vingt-ieux fé- vrier mil neuf ent deux, gargen de eafé; fils de Frédérie WEIGELE, ébémiste, domieilié 111 Tue de Charentem et de Marie Frangeise MORANGE, sans prefession, domiciliée 39 rue Mengeo- Célibataire.- Dressé le sent juin mil neuf eent quarainte-neuf, neuf heures la déelaration Auguste Chaw eing, sur de vignae, quarante-meuf ans, empleyé, 47 rue du faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léen NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transcrit le quaterze juin mil neuf e ent dix heures quarante, Frangeis par Nous, BA- GARD, adjeint au Maire du sinquiène arrendissement de Parise/. Bagant. transeriptiom du 14e.- Le trente et un mai mil neuf e ent quarante-meuf, treize heures, est décédé, 47 rue du faubeurg Saint Jacques, Jean Baptiste MULLER, domieilié 6 rue des Bermardims, mé à Kegenheim (Bas-Rhim), le treis juim mil huit e ent seixante-eing, gargen de restaurant; fils de Jean MULLER et de Anne Marie SCHANDENE, époux Vouf de Leuise ELSEN. pressé le deux juin mil neuf eent qua- * rante-meuf, meuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, eingmante ans, empleyé, 47 Tue du faubeurg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Neus, Léen NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .. transerit le quaterze juin mil neuf cent quarante neui, dix heures sinquante, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arremdissement de Paris./. Bagont Vu la gresse a Neus remise le treize juim mil neuf cent quarante-neuf, Nous transerivens iei le dis- pesitif d'un' jugement rendu le six mai mil neuf e ent quarante-meuf par le Tribumal eivil de la Seine, Nous avens du dit jugement extrait ce qui suit: Le Tribunal dit et déelare que le einq aout mil neuf cent quarante-deur, est déeédé à Beaume la Rolanie (Leiret), David SENDELMAN, domisilié à Paris, Ve, 8 rue de Penteise, né à Paris, 12e, le huit setebre mil neuf e ent vingt-meuf; fils de Amil SENDELMAN et de Sura SHAPOIS, son épouse.- Dit que le présent jugement tienira lien d'acte de déeès du susnomé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele 91 du code eivil.- ordenne la transeFiptien du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du Ve arrendissement de Parise= Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'effieier de l'état eivil qui spèrera la transerip- tien devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 dernier aliméa, 91 deuxième aliméa du sode eivil.- transcription faite le quaterze juin mil neuf e ent quarante-neuf, enze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagon Ju la grosse à Nous remise le treize juim mil neuf e ent quarant >mouf, Neus transeFivons iei le dispo- sitif d'un jugement rendu le six mai mil meuf e ent quarant e-neuf par le Tribumal civil de la Seime, Nous vens du dit jugement extrait ee qui suit: Le Tribumal dit et déelare que le vingt et un aout mil neuf ent quarante-deux est déeédé a Beame la Relapie (Leiret), Jacquelime SENDELMAN demiciliée à Paris, Ve 3 rue de Pentoise, née à Paris, 14e, le vingt-einq septembre mil neuf eent trents-eine; fille de Amil th- SENDELMAN et de Sura SHAPSIS, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de La sus nommée et qu'il sers sppesable aux tiers dams les termes de l'article 91 du code eivil.. Orionne t la tramseFiption du dispositif du présent jugement sur les regustres de l'état civil de la mairie du Ve de Parise- Dit qu'en ce qui comcerne les mentions, l'effieier de l'état civil qui operera a tramseFiption devra se comformer aux dispesitions des articles 49, 79 dermier aliméa et 91, deuxième liméa, du code civil.. Tramserit le quaterze juim mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, par jous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire dn einquième arrendissement de Paris./. * Bagart 