cont-trentement h 69 Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante, est décédé, rue Saint Jac ques 277 bis, Didier Philippe Maurice CAMBOIS, demie ilié 1 rue de la Pempe à Paris, 16e, mé à Versailles (Seime et oise), le sept septembre mil meuf cent huit, Ingénieur militaire en chef de ire classe, Ditrec tien techmique de l'Aréromantique, chevalier de la Légien d'Henneur; fils de Leuis Ailelphe Didier CAM- BOIS et de Susanne Isabelle Hemriette FLOUX, sen épouse, sans prefessien, demiciliés 20 beulevard Ma- lesherbes à Parise= Epoux de Geneviève Marie Jeseph Agnés RAYLETe- Dressé le vingt-meuf décembre mil meuf eent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathiem, quarante-cinq ais, empleyé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, djeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * Pated Bagard 360 Le vingt-huit décembre mil neuf e emt quarante-meuf, meuf heures, est décédée en sen demicile, 14 rue de l'Abbe de l'Epée, Resa Camille LAJOIE, mée à Denaim (Nerd), le quinze mars mil huit cent seixante sept, sans prefession; fille de Juliem Constant LAJOIE et de Zee Luce HORNEZ, époux aecddes. Céliba- taire.- 'Dressé le vingt-meuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze hemres, sur la déclaration de Jacques Boumardel, vingt ans, empleyé, 5 rue du faubeurg Saint Jacquesn qui, qui, lecture faite, a si- gné affec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du eimquième arrendissement de Paris./. * Bagant Immigate 361 Le vingt-meuf décembre mil neur cent quarante-nsuf, meuf heures, est decedie en son demieile, 3 rue Maître Aibert, Marie RAMEY, mée à Aulen (creuse) le treis juin mil huit cent quatre-vingt-meuf, coutu- rière; fille de Jean RAMEY et de Paulime DEBLAISE, époux décédés.- Veuve de Auguste Etienne LEGRIN.- Dressé le trente décembre mil meuf cent quarante-meuf, meuf heures, sur la déclaration de Luciem Su- piet, seixante-deuze ans, chauffeur, 73 avenue Damiel Casanova a Ivry (Seime), cousin de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * Luien Supiet Bagart 362 "Le vingt-meuf décembre mil neuf cent quarante-meuf, dix-huit heures quinze, est décédé en son demicile te rue Xavier Privas 12, Léomard Jeseph SUVERVIBILLE-RIZZO, né à Alger (Alger), le trente et un mai mil huit eent seizante-dix, sans prefession; fils adeptif de Léomard RIZZO et de Marie Hélène SUVERVIEILLE, , épeux décédése- Epeux de Mathilde Jeséphime Clémentime ALIX.- Dressé le I trente décembre mil meuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur. la déclaration de la veuve du défunt, _seizante-quatre ans, femme de mémage, demiciliée 12 rue Xavier Privas, qui, lecture faite, a signé _avec Neus, Frangeis BAGARD, adjoimt au Maire du cinquième arremdissement de Paris./. 363 Le trente décembre mil neuf cent quarants neuf, huit heures trante, est décédie em son demicile, 15 Matfilde Siverwille 393 Bagant rue Vauquelin, Rosa Edmonde Emilie VAIMBOIS, mée à Marseille (Beuches-it Rhone), le premier janvier mil huit cent seixante et enze, sans prefessien; fille de Jean-Baptiste Edmond VAIMBOIS et de Emilie BOURLAC, épeux décédés. Veuve de Charles GERMANO.- Dressé le trente décembre mil meuf eent quarante- neui, quinze heures, sur la déclaration de Gilbert Germane, cinquante et un ans, Imspecteur sux Autome- biles Delahaye, demicilié 2 rue du Banquier, fils de la défunte, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Françeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagort Prewmancy cont-trentement h 69 Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante, est décédé, rue Saint Jac ques 277 bis, Didier Philippe Maurice CAMBOIS, demie ilié 1 rue de la Pempe à Paris, 16e, mé à Versailles (Seime et oise), le sept septembre mil meuf cent huit, Ingénieur militaire en chef de ire classe, Ditrec tien techmique de l'Aréromantique, chevalier de la Légien d'Henneur; fils de Leuis Ailelphe Didier CAM- BOIS et de Susanne Isabelle Hemriette FLOUX, sen épouse, sans prefessien, demiciliés 20 beulevard Ma- lesherbes à Parise= Epoux de Geneviève Marie Jeseph Agnés RAYLETe- Dressé le vingt-meuf décembre mil meuf eent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathiem, quarante-cinq ais, empleyé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, djeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * Pated Bagard 360 Le vingt-huit décembre mil neuf e emt quarante-meuf, meuf heures, est décédée en sen demicile, 14 rue de l'Abbe de l'Epée, Resa Camille LAJOIE, mée à Denaim (Nerd), le quinze mars mil huit cent seixante sept, sans prefession; fille de Juliem Constant LAJOIE et de Zee Luce HORNEZ, époux aecddes. Céliba- taire.- 'Dressé le vingt-meuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze hemres, sur la déclaration de Jacques Boumardel, vingt ans, empleyé, 5 rue du faubeurg Saint Jacquesn qui, qui, lecture faite, a si- gné affec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du eimquième arrendissement de Paris./. * Bagant Immigate 361 Le vingt-meuf décembre mil neur cent quarante-nsuf, meuf heures, est decedie en son demieile, 3 rue Maître Aibert, Marie RAMEY, mée à Aulen (creuse) le treis juin mil huit cent quatre-vingt-meuf, coutu- rière; fille de Jean RAMEY et de Paulime DEBLAISE, époux décédés.- Veuve de Auguste Etienne LEGRIN.- Dressé le trente décembre mil meuf cent quarante-meuf, meuf heures, sur la déclaration de Luciem Su- piet, seixante-deuze ans, chauffeur, 73 avenue Damiel Casanova a Ivry (Seime), cousin de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * Luien Supiet Bagart 362 "Le vingt-meuf décembre mil neuf cent quarante-meuf, dix-huit heures quinze, est décédé en son demicile te rue Xavier Privas 12, Léomard Jeseph SUVERVIBILLE-RIZZO, né à Alger (Alger), le trente et un mai mil huit eent seizante-dix, sans prefession; fils adeptif de Léomard RIZZO et de Marie Hélène SUVERVIEILLE, , épeux décédése- Epeux de Mathilde Jeséphime Clémentime ALIX.- Dressé le I trente décembre mil meuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur. la déclaration de la veuve du défunt, _seizante-quatre ans, femme de mémage, demiciliée 12 rue Xavier Privas, qui, lecture faite, a signé _avec Neus, Frangeis BAGARD, adjoimt au Maire du cinquième arremdissement de Paris./. 363 Le trente décembre mil neuf cent quarants neuf, huit heures trante, est décédie em son demicile, 15 Matfilde Siverwille 393 Bagant rue Vauquelin, Rosa Edmonde Emilie VAIMBOIS, mée à Marseille (Beuches-it Rhone), le premier janvier mil huit cent seixante et enze, sans prefessien; fille de Jean-Baptiste Edmond VAIMBOIS et de Emilie BOURLAC, épeux décédés. Veuve de Charles GERMANO.- Dressé le trente décembre mil meuf eent quarante- neui, quinze heures, sur la déclaration de Gilbert Germane, cinquante et un ans, Imspecteur sux Autome- biles Delahaye, demicilié 2 rue du Banquier, fils de la défunte, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Françeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagort Prewmancy 