Le Le trois aout mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quinze, est déeédé, Tue Saint Jacques 277 bis, 277 Joseph Martin CHENOST, domieilié 25 boulevard Jean Jaurès à Boulogne sur Seine (Seine), né a Luisetai- à V nes (Seine et Marne)', le vingt-sept janvier mil huit cent soixante-dix, Lieutenant colonel en retraite, tio Officier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Alphonse Herbert CHENOST et de Ap- Mar poline Cécile DAÄGE, époux décédés. Epoum de Marie Alix Amélie de JOUFFROY a' 'ALBANS.- dressé le trois tio aont mil rieuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing Vir ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- dis joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * U Pating Bagart Le (Lou Le trois soit mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures trente, est décédée en son domicile, 43 rue Clande Bernard, Pauline MATHIEUX, née -Vichy (Allier) le seize décembre sei: mil huit cent soixante-treize, et sans profession; fille de Jean Jules MATHIEUX et de Marie RANDOING, époux déeédéa.- Divorcée en premiè- cind res noces de Louis CHAZELLE, veuve en secondes noces de Louis Marcellin HORIOT.- pressé le trois aont mil neuf eent quarant e-neuf, quatorze heures trente, sur la déelaration de adjo Jéan Bernin, soijante ans, employé, 15 Tue Lacépede, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Pc. e inquiene arrondissement de Paris./. * Argust Le t transcFiption du 148.- Le quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cings- rue est décédée, avenue Denfert Rochereau 74, Micheline Marie Claude MAILLARD, domic iliée rue de la Clef 7, deux née à Paris, 14a, le six juin mil neuf cent quarante-neuf; fille de Marie-Ange Marcel Francis MAILLARD, ne F mécanicien et de Hélène Marie Yvonne Germaing AUFFRAY, son épouse, sans professione- dressé le six Juil quar let mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante ans, amplo- 15 r yé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire in arro du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) transcrit le trois aout mil neuf cant qua- rante-neuf, quatorze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. * Bagart Tran leva transcFiption du 14e.- Le neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, quat re heures quinze, est déécédée (Eur Tue du faubouzg Saint Jacques 47, Louise Emélie MARTIN, domiciliée Tue des Bernardins 26, née an Dijon et a (côte a'or), le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Charles Emile quari MARTIN et de Marie Sophie PICAMELOT, époux aectate. Epouse de Auguste BRETON.- dressé le dix juillet boul mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-neuf ans, arroi employé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint neuf au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le trois aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Tran Bagont vard Andr transcription du 14e.- le huit auillet mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est décédé, rue de.L au faubourg Saint Jacques 47, Jean Paul LABORDE, domic ilié rue de la Huchette 23, né à Sombran (Hautes LEME Pyrénées) le vingt et un avril mil neuf cent, gargon de laboratoire; fils de Léon LABORDE et de Julie Char RAULET, époux aectaes.- Spoux de Marie FOURT UNE. - presse le neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, Nous neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du fau crit bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe ar- join ronlissement de Paris (Suivent les signatures) .- TAnscrit le trois aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissemer$ de Pari Bagant Le Le trois aout mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quinze, est déeédé, Tue Saint Jacques 277 bis, 277 Joseph Martin CHENOST, domieilié 25 boulevard Jean Jaurès à Boulogne sur Seine (Seine), né a Luisetai- à V nes (Seine et Marne)', le vingt-sept janvier mil huit cent soixante-dix, Lieutenant colonel en retraite, tio Officier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Alphonse Herbert CHENOST et de Ap- Mar poline Cécile DAÄGE, époux décédés. Epoum de Marie Alix Amélie de JOUFFROY a' 'ALBANS.- dressé le trois tio aont mil rieuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing Vir ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- dis joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * U Pating Bagart Le (Lou Le trois soit mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures trente, est décédée en son domicile, 43 rue Clande Bernard, Pauline MATHIEUX, née -Vichy (Allier) le seize décembre sei: mil huit cent soixante-treize, et sans profession; fille de Jean Jules MATHIEUX et de Marie RANDOING, époux déeédéa.- Divorcée en premiè- cind res noces de Louis CHAZELLE, veuve en secondes noces de Louis Marcellin HORIOT.- pressé le trois aont mil neuf eent quarant e-neuf, quatorze heures trente, sur la déelaration de adjo Jéan Bernin, soijante ans, employé, 15 Tue Lacépede, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Pc. e inquiene arrondissement de Paris./. * Argust Le t transcFiption du 148.- Le quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cings- rue est décédée, avenue Denfert Rochereau 74, Micheline Marie Claude MAILLARD, domic iliée rue de la Clef 7, deux née à Paris, 14a, le six juin mil neuf cent quarante-neuf; fille de Marie-Ange Marcel Francis MAILLARD, ne F mécanicien et de Hélène Marie Yvonne Germaing AUFFRAY, son épouse, sans professione- dressé le six Juil quar let mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante ans, amplo- 15 r yé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire in arro du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) transcrit le trois aout mil neuf cant qua- rante-neuf, quatorze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. * Bagart Tran leva transcFiption du 14e.- Le neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, quat re heures quinze, est déécédée (Eur Tue du faubouzg Saint Jacques 47, Louise Emélie MARTIN, domiciliée Tue des Bernardins 26, née an Dijon et a (côte a'or), le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Charles Emile quari MARTIN et de Marie Sophie PICAMELOT, époux aectate. Epouse de Auguste BRETON.- dressé le dix juillet boul mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-neuf ans, arroi employé, 47 Tue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint neuf au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le trois aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Tran Bagont vard Andr transcription du 14e.- le huit auillet mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est décédé, rue de.L au faubourg Saint Jacques 47, Jean Paul LABORDE, domic ilié rue de la Huchette 23, né à Sombran (Hautes LEME Pyrénées) le vingt et un avril mil neuf cent, gargon de laboratoire; fils de Léon LABORDE et de Julie Char RAULET, époux aectaes.- Spoux de Marie FOURT UNE. - presse le neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, Nous neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du fau crit bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe ar- join ronlissement de Paris (Suivent les signatures) .- TAnscrit le trois aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissemer$ de Pari Bagant 