Vin h Le cinq Février mil neuf cent trois heures, est décédée en son domicile, 277 rue Saint Jacques,-Louise Antoinette à le onze novembre mil 1é- cHAMPION, née La Rochelle huit soixant e-sept, profession; fille de Philippe cHAMPION et de Joséphine de BEAU - ée cent sans Louis VOIR, époux décédése- Divorcée de Marie Xavier Henri Alfred NUYTS de_ MARTEL.- dressé le six février 1; mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Louis Eecdol, soixant e ans, commergant 229 rue Saint Jacques, qui, lectyre faite, a sign6 avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au li- - cinquième arrondissement de Paris./. * Rays Bagout the an- -Le six février mil neuf cent quarant e-neui, di%neuf heures quinze, est aécédée en son domicile, Tup de la clef 16, Marie TURON, née à Assat, (Basses Pyrénées), le vingt-deux février mil huit cent soi- xante et onze, sans profession; fille de Bertrand TURON et de Marguerite MIRANDOU, époux aecease. ine Veuve de Bernard Pierre cottE. aressé le sept février mil neuf cent' quarante-neuf, quatorze heures, an sur la déclaration de Yves Espouey, dix-hiut ans, employé aux P.T.T., domicilié 16 rue de la clef, 1er petit-fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire 3, du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagart * Yestory 5 Le six février mil neuf cent à une heure inconnue du déclarant, est décédé, 4 Tue de é- l'Abbé de l'Epées Marcel César LABROSSE, domicilié Place de la Mairie à La Soutérraine (creuse), né 10- an Roanne (Loire), le vingt-neuf octobre mil neuf cent dix, employé à S.NeC.Fe; fils de Léon LABROSSE, ST graveur et de Angele PERROUX, son épouse, sans profession, domiciliés 53 Tue Louise Michel à Bagnolet (Seine) .- Divorcé en premières noces de Andrée BOURDEILLIER, époux en secondes noces'de Félicienne de PAILLEUX. - dreasé le sept février mil neuf e ent quarante=neuf, quatorze heures quinze, sur la déelara- tion de Gustave -Benoist, soixante-quatre rans, employé, 4 rue Charles Graindorge a Bagnolet, qui, lee- B avec Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./od Bagort transcription du 48.- Le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, est décédée, née a (Sarthe), le quatre décembre mil huit cente- 1 Place du Parvis, Mélanie Frangoise CHANTEAU, La Suze soizante-dix, sans profession, domiciliée rue Cochin 5; fille de Alexis CHANTEAU et de Frangoise CHAS- SERAY, époux Divorcée en premieres noces de Jules Alexis Honoré PINOT, veuve en seconies no- ces de Georges Elouard le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, quat orze de heures, sur la déélaration de René Tuny, trente-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai-ir te, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse ent de Paris. (Suivent les signatures) e-Tranite crit le sept février courant, quatorze heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagari transcFiption du 48.- Le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quarante cinq, est décédée, Place du Parvis 1, Marie Philomène MAQUIN, née à Dizy-le-gros (Aisne) le trente juillet mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée rue Mouffetard 69; fille de Eugène Désiré MA- um QUIN et de Léontine Julia MOUNY, époux (sans autres renseignements) .- Célibataire.- dressé le vingt- deux janvier mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Repé Tuny, em- ployé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le sept février mil neuf cent qua-'- rante-meuf, quatorze heures vingt, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart Vin h Le cinq Février mil neuf cent trois heures, est décédée en son domicile, 277 rue Saint Jacques,-Louise Antoinette à le onze novembre mil 1é- cHAMPION, née La Rochelle huit soixant e-sept, profession; fille de Philippe cHAMPION et de Joséphine de BEAU - ée cent sans Louis VOIR, époux décédése- Divorcée de Marie Xavier Henri Alfred NUYTS de_ MARTEL.- dressé le six février 1; mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Louis Eecdol, soixant e ans, commergant 229 rue Saint Jacques, qui, lectyre faite, a sign6 avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au li- - cinquième arrondissement de Paris./. * Rays Bagout the an- -Le six février mil neuf cent quarant e-neui, di%neuf heures quinze, est aécédée en son domicile, Tup de la clef 16, Marie TURON, née à Assat, (Basses Pyrénées), le vingt-deux février mil huit cent soi- xante et onze, sans profession; fille de Bertrand TURON et de Marguerite MIRANDOU, époux aecease. ine Veuve de Bernard Pierre cottE. aressé le sept février mil neuf cent' quarante-neuf, quatorze heures, an sur la déclaration de Yves Espouey, dix-hiut ans, employé aux P.T.T., domicilié 16 rue de la clef, 1er petit-fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire 3, du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagart * Yestory 5 Le six février mil neuf cent à une heure inconnue du déclarant, est décédé, 4 Tue de é- l'Abbé de l'Epées Marcel César LABROSSE, domicilié Place de la Mairie à La Soutérraine (creuse), né 10- an Roanne (Loire), le vingt-neuf octobre mil neuf cent dix, employé à S.NeC.Fe; fils de Léon LABROSSE, ST graveur et de Angele PERROUX, son épouse, sans profession, domiciliés 53 Tue Louise Michel à Bagnolet (Seine) .- Divorcé en premières noces de Andrée BOURDEILLIER, époux en secondes noces'de Félicienne de PAILLEUX. - dreasé le sept février mil neuf e ent quarante=neuf, quatorze heures quinze, sur la déelara- tion de Gustave -Benoist, soixante-quatre rans, employé, 4 rue Charles Graindorge a Bagnolet, qui, lee- B avec Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./od Bagort transcription du 48.- Le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, est décédée, née a (Sarthe), le quatre décembre mil huit cente- 1 Place du Parvis, Mélanie Frangoise CHANTEAU, La Suze soizante-dix, sans profession, domiciliée rue Cochin 5; fille de Alexis CHANTEAU et de Frangoise CHAS- SERAY, époux Divorcée en premieres noces de Jules Alexis Honoré PINOT, veuve en seconies no- ces de Georges Elouard le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, quat orze de heures, sur la déélaration de René Tuny, trente-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai-ir te, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse ent de Paris. (Suivent les signatures) e-Tranite crit le sept février courant, quatorze heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagari transcFiption du 48.- Le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quarante cinq, est décédée, Place du Parvis 1, Marie Philomène MAQUIN, née à Dizy-le-gros (Aisne) le trente juillet mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée rue Mouffetard 69; fille de Eugène Désiré MA- um QUIN et de Léontine Julia MOUNY, époux (sans autres renseignements) .- Célibataire.- dressé le vingt- deux janvier mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Repé Tuny, em- ployé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le sept février mil neuf cent qua-'- rante-meuf, quatorze heures vingt, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart 