Le dix-neuf octobre mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cing, est aecedle en son do- 1 micile' 277 Tue Saint Jacques, Juliette Félicite BARIZET, née à Mitry-Mory (SEina et Marne), le vingt- sept mars mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Dominique Octave Léon BARIZET et de Louise Rosalie BRESSION, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent qua- rante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien Bastin, soixante-treize ans, sans profession, rue Saint Jacques 277, 'qui, lecture fait's, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- ne arrondissement de Parist/. * Bagent Barting Vu la signification à Nons faite le vingt et un octobre mil, neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons 1 ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-deux juillet mil, neuf cent quarante-neuf, Nous avons du dit jugement extrait littéralement ce qui suit: Le Tribunal R PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarant e-deux, est décédée à A 15 Drancy (Seine), Rifea WAYCMANN domiciliée à Paris, 8 rue des Bernardins, née à .Zivolim (Pologne) le six e octobre mil hui t cent quatre-vingt-sept fille de Markman WAYCMANN et de Rifea NISENBAUM, son épouse.- ni Epouse de Simche SCHMERLER+- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et qu'i sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- Ordonne la transcrip- es tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la mairie du Ve arrondisse- O ment de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'etat civil qui aperera la trans- p cription devra se conformer anx dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa, 91, deuxième alinéa au code civil.- TranscFit le vingt et 'un octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nows, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement/ de Paris+/ * Bagart transeFiption de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) Le vingt septembre mil nouf cent quarant s-neuf, sei- 1 ze heures trente, est aecedle rue Henri Barbusse 48, Anne Mathurine LE DEIST, née à Dinan (côtes du Nord), le quinze janwier mil huit cent soizante-treize, sans profession; fille de Joseph Marie LE DEIST et de Perrine Marie MORIN, époux Veuve de Gaston HUILLIER, domiciliée a Paris, rue de la Mon- tagne Sainte Geneviève 49.- Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante et un ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Matius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- - Transcrit` le vingt let un octobre courant, quatorze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagond transcription du XVE.-Le trente septembre mil neuf cent quarant e-neui, vingt-trois heures trente, est dé- 1 cédé 149 rue de Sèvres, Serge Emile LADAM, né & Paris, 4e, le premier juillet mil neuf cent fils de Michèle LADAM, concierge, domiciliée 35 rue du Bommerard.-Dresse le deux octobre courant, dix heu- res cinquante,su" la déclaration de Emile Lorant, quarant s-deux ans, employé, 149Rede Sevres, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu res) -Transcrit le vingt et un octobre courant, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiente arrondis sement de Paris./. Bagard Le vingt et un Oetobre mil neuf eant quarante-neuf, vingt-trbie heures trente, est décédée en son domi- 10 eile 16 rue Tournefort, Blanche Marie Ernestine FOSSEY, née a Caen (CAlvados) le quatorze février mil huit cent soizante-dix-sept, Religieuse bénédietine du Saint Sacrement; fille de Constant Ernest Emma- nuel FOSSEY et de Jeanne Marie Frangoise ROOSES, époux édés. Célibataire.- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17 Plase du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * joing Bagant Le dix-neuf octobre mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cing, est aecedle en son do- 1 micile' 277 Tue Saint Jacques, Juliette Félicite BARIZET, née à Mitry-Mory (SEina et Marne), le vingt- sept mars mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Dominique Octave Léon BARIZET et de Louise Rosalie BRESSION, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent qua- rante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien Bastin, soixante-treize ans, sans profession, rue Saint Jacques 277, 'qui, lecture fait's, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- ne arrondissement de Parist/. * Bagent Barting Vu la signification à Nons faite le vingt et un octobre mil, neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons 1 ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-deux juillet mil, neuf cent quarante-neuf, Nous avons du dit jugement extrait littéralement ce qui suit: Le Tribunal R PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarant e-deux, est décédée à A 15 Drancy (Seine), Rifea WAYCMANN domiciliée à Paris, 8 rue des Bernardins, née à .Zivolim (Pologne) le six e octobre mil hui t cent quatre-vingt-sept fille de Markman WAYCMANN et de Rifea NISENBAUM, son épouse.- ni Epouse de Simche SCHMERLER+- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et qu'i sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- Ordonne la transcrip- es tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la mairie du Ve arrondisse- O ment de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'etat civil qui aperera la trans- p cription devra se conformer anx dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa, 91, deuxième alinéa au code civil.- TranscFit le vingt et 'un octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nows, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement/ de Paris+/ * Bagart transeFiption de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) Le vingt septembre mil nouf cent quarant s-neuf, sei- 1 ze heures trente, est aecedle rue Henri Barbusse 48, Anne Mathurine LE DEIST, née à Dinan (côtes du Nord), le quinze janwier mil huit cent soizante-treize, sans profession; fille de Joseph Marie LE DEIST et de Perrine Marie MORIN, époux Veuve de Gaston HUILLIER, domiciliée a Paris, rue de la Mon- tagne Sainte Geneviève 49.- Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante et un ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Matius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- - Transcrit` le vingt let un octobre courant, quatorze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagond transcription du XVE.-Le trente septembre mil neuf cent quarant e-neui, vingt-trois heures trente, est dé- 1 cédé 149 rue de Sèvres, Serge Emile LADAM, né & Paris, 4e, le premier juillet mil neuf cent fils de Michèle LADAM, concierge, domiciliée 35 rue du Bommerard.-Dresse le deux octobre courant, dix heu- res cinquante,su" la déclaration de Emile Lorant, quarant s-deux ans, employé, 149Rede Sevres, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu res) -Transcrit le vingt et un octobre courant, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiente arrondis sement de Paris./. Bagard Le vingt et un Oetobre mil neuf eant quarante-neuf, vingt-trbie heures trente, est décédée en son domi- 10 eile 16 rue Tournefort, Blanche Marie Ernestine FOSSEY, née a Caen (CAlvados) le quatorze février mil huit cent soizante-dix-sept, Religieuse bénédietine du Saint Sacrement; fille de Constant Ernest Emma- nuel FOSSEY et de Jeanne Marie Frangoise ROOSES, époux édés. Célibataire.- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17 Plase du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * joing Bagant 