Cont-trente Vu la signification à Nous faite, de la Grosse d'un jigament le deux décembre mil neuf cent quarante-Il Tribunal neuf, rendu le vingt et un octebre mil neuf cent quarante-neuf, spar la Chambre du conseil du le sept ses Leivil de première instance du département de la Seine, .. Le Tribunal dit at déclare, que set avril mil neuf cent quarante-cing, est décédé à Wattensteit (Allemagne) Jean Alcide Auguste PERCHER domicilié à Paris, (cinquième arrondissement) soizante BoulewardSaint Germain, &tudiant à l'Ecole mouf dentaire, de Paris, né à ChateanFonx(Imdre) le dix-sept mars mil neuf cent vingt-quatre, fils de . Antoine Aleide PERCHER, et de son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de décés du et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article-quatre vingt-onze, du Code civil, ordonne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du e inquième arrondissement de Paris: Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil, qui opèrera la transeFiption devra se conformer aux dispsetions des articles quarante-neuf et soirante-dix-neuf (dernier alinéa) quatre vingt-onze denxièma alinéa quatre-vingt-enze du code Civil.-Tramserit le huit décembre mil neuf cent onze heures par Nous, François BAGARD, -Adjoint autMaire du cinquième arrond issement de Paris./L Bagart Le sept décembre mil neuf cent quarante,neuf, dix-meuf heures trente, est décédé en son domicile, 21, air Avenue des Gobelins, Laurent Victor RENAUDAT, né à Paris, einquième_arrondissement, le huit mai mil r huit cent soirante-diz-huit, retraité de la Pelice.Judiciaire; fils de Jean Baptiste RENAUDAT, et de us Léontine BODIN, épeux decedes-. Epoux de Germaime LUMET.- Dress le huit déembre mil neuf cent qua- rante-neuft quaterze heumes, sur la déclaration de André BONNEAU, quarante-cinq ans, empleyé 76, Ave- nue des Gobelins, à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagant éeé Armany sus Le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est aecaua en son demicile", 22, rue Pier- ée re Curie, David VIDAL, né a Ganges (Hérault) le vingt-six avril mil huit cent soizante-quinze, Direc- B- reur Honoraire des Ecoles d'Agriculture, Officier de la Légion d'Honneur; fils de David ec- VIDAL, et de Sephie GERVAIS, époux aecedes. Veuf en premières neces de,Léa Margnerite NOUZERAN. - * * Epoux en secondes noces de Marie Frangeise FERRARI.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante- ar neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre MALVY, quarante ans, employé 2, Place St Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du e inquione arroné dissement de Paris./L Bagout st nit My - transeFiptien du 10e arrondissement. Le vingt novembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures the quarante, est décédée, 2 Place du Decteur Alfred Fournier : Marie Rosalie PICOT, née à Epimay sur orge (Seine et Oise) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, concierge, domiciliée à Paris, rue frédéric Sauton 9, fille de Jeseph Laurent PICOT, et de Rozalie Marie FERROUAULT, époux aectals. Divorcée en premières noces de Lucien Ernest FOURe= Epouse de Emile Damien CHEREAUD.- Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures, quinze, sur la déclaration de Jules GALTIER, cimquante-quatre ans, ampley é 2, Place du Decteur Alfred Fournier, qui, lechure faite a 1q signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dimième arrondissement de Paris. (Suivent les `signatures) -- Trängerit le huit décembre mil nouf cent quarante-neuf, quinze hewres par Neus, Fran- gois BAGARD, Adjeint au Maire du einquième arronilissement de Paris./L Bagout Cont-trente Vu la signification à Nous faite, de la Grosse d'un jigament le deux décembre mil neuf cent quarante-Il Tribunal neuf, rendu le vingt et un octebre mil neuf cent quarante-neuf, spar la Chambre du conseil du le sept ses Leivil de première instance du département de la Seine, .. Le Tribunal dit at déclare, que set avril mil neuf cent quarante-cing, est décédé à Wattensteit (Allemagne) Jean Alcide Auguste PERCHER domicilié à Paris, (cinquième arrondissement) soizante BoulewardSaint Germain, &tudiant à l'Ecole mouf dentaire, de Paris, né à ChateanFonx(Imdre) le dix-sept mars mil neuf cent vingt-quatre, fils de . Antoine Aleide PERCHER, et de son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de décés du et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article-quatre vingt-onze, du Code civil, ordonne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du e inquième arrondissement de Paris: Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil, qui opèrera la transeFiption devra se conformer aux dispsetions des articles quarante-neuf et soirante-dix-neuf (dernier alinéa) quatre vingt-onze denxièma alinéa quatre-vingt-enze du code Civil.-Tramserit le huit décembre mil neuf cent onze heures par Nous, François BAGARD, -Adjoint autMaire du cinquième arrond issement de Paris./L Bagart Le sept décembre mil neuf cent quarante,neuf, dix-meuf heures trente, est décédé en son domicile, 21, air Avenue des Gobelins, Laurent Victor RENAUDAT, né à Paris, einquième_arrondissement, le huit mai mil r huit cent soirante-diz-huit, retraité de la Pelice.Judiciaire; fils de Jean Baptiste RENAUDAT, et de us Léontine BODIN, épeux decedes-. Epoux de Germaime LUMET.- Dress le huit déembre mil neuf cent qua- rante-neuft quaterze heumes, sur la déclaration de André BONNEAU, quarante-cinq ans, empleyé 76, Ave- nue des Gobelins, à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagant éeé Armany sus Le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est aecaua en son demicile", 22, rue Pier- ée re Curie, David VIDAL, né a Ganges (Hérault) le vingt-six avril mil huit cent soizante-quinze, Direc- B- reur Honoraire des Ecoles d'Agriculture, Officier de la Légion d'Honneur; fils de David ec- VIDAL, et de Sephie GERVAIS, époux aecedes. Veuf en premières neces de,Léa Margnerite NOUZERAN. - * * Epoux en secondes noces de Marie Frangeise FERRARI.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante- ar neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre MALVY, quarante ans, employé 2, Place St Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du e inquione arroné dissement de Paris./L Bagout st nit My - transeFiptien du 10e arrondissement. Le vingt novembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures the quarante, est décédée, 2 Place du Decteur Alfred Fournier : Marie Rosalie PICOT, née à Epimay sur orge (Seine et Oise) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, concierge, domiciliée à Paris, rue frédéric Sauton 9, fille de Jeseph Laurent PICOT, et de Rozalie Marie FERROUAULT, époux aectals. Divorcée en premières noces de Lucien Ernest FOURe= Epouse de Emile Damien CHEREAUD.- Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures, quinze, sur la déclaration de Jules GALTIER, cimquante-quatre ans, ampley é 2, Place du Decteur Alfred Fournier, qui, lechure faite a 1q signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dimième arrondissement de Paris. (Suivent les `signatures) -- Trängerit le huit décembre mil nouf cent quarante-neuf, quinze hewres par Neus, Fran- gois BAGARD, Adjeint au Maire du einquième arronilissement de Paris./L Bagout 