Transeriptien de Courbevoie (Seime) Le sept novembre mil neuf e ent quarante-meuf, treis heures trente, est décédée Fue Kilford 30, Marie Leuise PREVOST, Beizante-treis ans, mée a Saint Amand Tal- lende (Puy de Deme), le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-siz, sans professien, domiciliée à Paris, rue des Feuillantimes, 11# fille de Alfreil Anteime'PREVOST, et de Marguerite Franeine AUBE- GNY, épeux déeédés,- "Veuve en premieras noves de Fermand Charles CHASSELUT et épouse secondes neces - de André Raymond JOSSU, Cimquante-deux ans, réprésentant de commeree.. Dressé le huit novembre mil neuf sent querante-meuf, quaterze heures trente, sur la déelaration de mari de la défuitte, qui, lee- ture faits, a signé avee Noust Fleris OLIVIER, LE JOLIVET, Adjeimt au Maire du Gdurbeveie Officier de l'état eivil par délégation . (Suivent les sigmatures) - Transerit le vingt-simq décembe mil neuf e emt quarante-meuf, dix heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeimt au Maire du eimquième ar- Fendissement de Paris./L Bagant TranseFiptien du 13e Arfendissement. Le six décembre mil neuf eent quarante-meuf, vingt heures qua- rante-eing, est décédée, 47, Beulevard de l'hepital, Marthe BATAIS, domiciliée rue Breea, 28, mée à Tours (Imdre et Leire) le vingt-meuf décembre mil huit e ent quatre-vingt-quatre, sans prefession, fille de Pierre BATAIS, et de Augnstime ATIBART, Célibataire.- Dressé le sept décembre mil neuf cent quarante-meuf, quaterze heures vingt, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante et um ans, empleyé. 47, Beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Leuis CHAPUIS Adjeimt au Maire du stadmième arrendissement de Paris. (Suivent les signatures).- Tramserit le vingt- einq décembre mil neuf cent quarante-meuf,dix heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du eimquième arfondissement de Paris+/L Bagant transeFiption du 13e Arrendissement.- Le huit décembre mil neuf cent quarante-meuf, zére heure trente 1 est 83, baulevard de l'Hepital, Albert RICHERMOZ, demic ilié 31 bis, rue Limné, né à Landry [Savoie) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-seize, ouvrier agricole,; fils de Jean RICHER- MOZ, et de Marguerite Eugémie BLANC, époux dicease.- Célibataire.- Dressé le neuf décembre mil neuf e ent quarante-meuf, treize heures quarante, sur la déelaration de Charles GENET, trente-huit ams, empley € 83, Beulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis CHAPUIS, Adjeint au Maire du treizième arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Tramserit le vingt-einq décembre mil meuf cent quarante-meuf, dix heures cimquante- par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeimt au Maire du e inquielle arrendissement de Paris+/L' Bagant TranseFiptien du 13e Arfondissement Le dix décembre mil neuf cent quarante-meuf, zere heure quinze, 1 est décédée 111, Tue Broea, Reine Marie Anteimette MONNET, demiciliée 11, rue des Bermardimo, née à Paris, cimquième arrondissement, le dix-meut janvier mil nubt cent seixante-trois, sans prefession, fille de Philibert MONNET, et de Jeame Anteimette DUREY, époux décédés. €élibataire.- Dressé le dfx décembre miI `neufcent quarante-meuf, treize heures dix, sur la déclaration de Pierre PEROT, qua- rante et un ans, empleyé 11, Tue Broea, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Leuis CHAPUIS, adjeint au mil Maire treizidMe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures). Transerit le vingt-einq décembre neuf cent quarante-neuf, enze heures) ar Nous Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du simquieme arrondissement de Paris+/L Bagant franseFiptier de Neuilly 81 et Oise) Le huit décembre mil neufcent quarante-meuf, est 13 décédée 3, Avenue Jean Jaures, Sopitie KOLMANOFF, née le vingt et um juin mil huit cent quatre-vingt seize à Constantimeple (Turquie) sans profession, domiciliée a Paris, sinquième Fondissement, 3, rye de la Collégiale; fille de Alexandre KOLMANOFF et de ZARFAJIAN (Sans autres renseigmements connue du déclarant). Célibataire.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-meuf, onze heures sur la déclaration de Jean MATTEI, cimquante et un ans, empley é 3, Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Théephile GAUBERT, Maire de Beuilly sur Marme-(Suivent les par Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cinquième affondissement de Paris./L signatures) Nous -- TranseFit le vingt-eimig décembre mil neufeent quarante-meuf, onze heures dix mimutes, Bagant Transeriptien de Courbevoie (Seime) Le sept novembre mil neuf e ent quarante-meuf, treis heures trente, est décédée Fue Kilford 30, Marie Leuise PREVOST, Beizante-treis ans, mée a Saint Amand Tal- lende (Puy de Deme), le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-siz, sans professien, domiciliée à Paris, rue des Feuillantimes, 11# fille de Alfreil Anteime'PREVOST, et de Marguerite Franeine AUBE- GNY, épeux déeédés,- "Veuve en premieras noves de Fermand Charles CHASSELUT et épouse secondes neces - de André Raymond JOSSU, Cimquante-deux ans, réprésentant de commeree.. Dressé le huit novembre mil neuf sent querante-meuf, quaterze heures trente, sur la déelaration de mari de la défuitte, qui, lee- ture faits, a signé avee Noust Fleris OLIVIER, LE JOLIVET, Adjeimt au Maire du Gdurbeveie Officier de l'état eivil par délégation . (Suivent les sigmatures) - Transerit le vingt-simq décembe mil neuf e emt quarante-meuf, dix heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeimt au Maire du eimquième ar- Fendissement de Paris./L Bagant TranseFiptien du 13e Arfendissement. Le six décembre mil neuf eent quarante-meuf, vingt heures qua- rante-eing, est décédée, 47, Beulevard de l'hepital, Marthe BATAIS, domiciliée rue Breea, 28, mée à Tours (Imdre et Leire) le vingt-meuf décembre mil huit e ent quatre-vingt-quatre, sans prefession, fille de Pierre BATAIS, et de Augnstime ATIBART, Célibataire.- Dressé le sept décembre mil neuf cent quarante-meuf, quaterze heures vingt, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante et um ans, empleyé. 47, Beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Leuis CHAPUIS Adjeimt au Maire du stadmième arrendissement de Paris. (Suivent les signatures).- Tramserit le vingt- einq décembre mil neuf cent quarante-meuf,dix heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du eimquième arfondissement de Paris+/L Bagant transeFiption du 13e Arrendissement.- Le huit décembre mil neuf cent quarante-meuf, zére heure trente 1 est 83, baulevard de l'Hepital, Albert RICHERMOZ, demic ilié 31 bis, rue Limné, né à Landry [Savoie) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-seize, ouvrier agricole,; fils de Jean RICHER- MOZ, et de Marguerite Eugémie BLANC, époux dicease.- Célibataire.- Dressé le neuf décembre mil neuf e ent quarante-meuf, treize heures quarante, sur la déelaration de Charles GENET, trente-huit ams, empley € 83, Beulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis CHAPUIS, Adjeint au Maire du treizième arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Tramserit le vingt-einq décembre mil meuf cent quarante-meuf, dix heures cimquante- par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeimt au Maire du e inquielle arrendissement de Paris+/L' Bagant TranseFiptien du 13e Arfondissement Le dix décembre mil neuf cent quarante-meuf, zere heure quinze, 1 est décédée 111, Tue Broea, Reine Marie Anteimette MONNET, demiciliée 11, rue des Bermardimo, née à Paris, cimquième arrondissement, le dix-meut janvier mil nubt cent seixante-trois, sans prefession, fille de Philibert MONNET, et de Jeame Anteimette DUREY, époux décédés. €élibataire.- Dressé le dfx décembre miI `neufcent quarante-meuf, treize heures dix, sur la déclaration de Pierre PEROT, qua- rante et un ans, empleyé 11, Tue Broea, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Leuis CHAPUIS, adjeint au mil Maire treizidMe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures). Transerit le vingt-einq décembre neuf cent quarante-neuf, enze heures) ar Nous Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du simquieme arrondissement de Paris+/L Bagant franseFiptier de Neuilly 81 et Oise) Le huit décembre mil neufcent quarante-meuf, est 13 décédée 3, Avenue Jean Jaures, Sopitie KOLMANOFF, née le vingt et um juin mil huit cent quatre-vingt seize à Constantimeple (Turquie) sans profession, domiciliée a Paris, sinquième Fondissement, 3, rye de la Collégiale; fille de Alexandre KOLMANOFF et de ZARFAJIAN (Sans autres renseigmements connue du déclarant). Célibataire.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-meuf, onze heures sur la déclaration de Jean MATTEI, cimquante et un ans, empley é 3, Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Théephile GAUBERT, Maire de Beuilly sur Marme-(Suivent les par Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cinquième affondissement de Paris./L signatures) Nous -- TranseFit le vingt-eimig décembre mil neufeent quarante-meuf, onze heures dix mimutes, Bagant 