six h transeFiption de Charleroi (Belgique) .- L'an mil neuf cent quarante-quatre, le vingt-sept du mois de 7 juillet à deux heures du soir, Nous Paul Sarlet, Echevin déléguêt Officier de l'Etat civil de la Ville de Charleroi I, avons transcrit le jugement suivant: Nous, Léopold III, Roi des Belges, a tous présents et à venir, faisons savoir: Le Tribunal de première instance, séant à Charleroi, Province'de Hainaut, première chambre civile.a rendu le jugement suivant: +A Messieurs les Présidents et Juges du Tribunal de Première Instance séant à Charleroi. Messieurs, Le Procureur du Roi "soussigné, poursuivant d'office la rectification des registres d'Etat civil de la Ville de Charleroi en tant qu'ils omettent de consta- ter le décès de VIGIER Pierre mieux désigné au dispositif du présent réquisitoire.- Vu les documents produits, le tout relatif à la demande de rectification ci-dessus mentionnée.- attendu que cette enque- te et les documents produits justifient pleinement la rectification ci-après postulée.- Vu l'arrêté du 13 juin 1942, modifié par celui du 15.5.1944 Requiert qu'il plaise au Tribunal ordonner que les regis- tres d'état civil de la Ville de Charleroi seront rectifiés en ce sens qu'il sera dit que: L' an mil neuf cent quarante-quatre, le dix-huit février, est décédé à Charlerbi: VIGIER Pierre, né 2 Paris, le e vingt mai mil neuf cent vingt-cing; fils d'Auguste VIGIER et de HenFiette a' domicilié à Paris 30 Tue Poliveau, résidant à Charleroi dors de sonidécés. Dire que des sa réception, le dispositif du jugement à intervenir, contenant les renseignements prévus par L'art. 79 du code civil reproduits ci- dessus, sera transcrit sur les registres de l'Etat civil de la Ville de Charleroi pour l'année courants et que mention de cette.transeription sera faite en marge des registres d'Etst civil de la meme commune pour mil neuf cent quarant o-quat re en regard de l'endroit ou aurait au être porté l'acte omis. Dire que le jugement sera transmis en double expédition+ Charleroi, le trente juin mil neuf cent quarante-quatre (signé) Gailly.- Le Tribunal, premiere chambre e ivile, vu le réquisitoire ci-contre de Monsieur le Pro- 'n) cureur du Roi près ce siège et les pièces y jointes. Ouf Monsieur le Juge Gillion en son rapport et Mon- sieur George, Substitut du Procureur du Roi en son evis conforme+ Déterminé par le motif du réquisitoire précité. Attendu que la demande est fondée. Vu les articles 1.30.34-35.36-37.40 et 41 de la loi du 15 juin 1935, usage de la langue frangaise ayant_ EtE fait. Ordonne qu' il sera fait ainsi qu'il est requis. Prononée en audience páblique le, treize juillet mil neuf cent quarante-quat re. Présents Messieurs;Semal, Président; Gillion, Juge; George, juge suppléant à défaut des titulaires Légitimement empechés; Gailly, Substitut du Procureur du Roi et Wustefeld, greffier (Signé) Semal - Wustefeld - Manions et ordonnons à tous Huissiers a ce requis de mettre le présent jugement a exécution, à nous Procureurs' Généraux et a nos Procureurs près les tribunaux de Première Instance d'y tenir la main. Et a tous Commandants et Offi- ciers de la force publique d'y prêter main-forte lorsqu'ils en seront légalement requis. En foi de quoi le présent jugement a été signé et scellé du scesu du tribunal. Pour expédition conforme dédivrée 2 Mon- sieur le Procureur au Roie Le greffier en chef(s)GeBertin - -Scaau - Pour transcFiption conforme (s) P. Sarlet.. L'acte de décès qui precede a EtE transcrit par Nous, Andre Guillet, Consul de France, Cheva- lier de la Légion a 'Honneur, Officier de l'Etat civil, le six mai mil neuf cent quarante-neuf, sur la production l'une expédition de l'acte original diment légalisée E Hous transmise par l'officier de l' Etat civil de Charleroi.- Cette expédition a EtE ahnexée au pl'ésent registre apres avoir ete paraphée par Nous.- Le Consul de France, (s) A. GUILLET Pour copie certifiée conforme: Charleroi, le deux Juil- let mil neuf c ent quarante-neuf, Le Consul de France: A+ GUILLET TranscFit le quatre aont mil neuf cent quarant a-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart le franscription de Champniers(charente).-Le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante+neuf, deux heures, est décédée, Marie Christine Anne Dolorès MALAVOY, domiciliée R+du Sommerard 31 à Paris, née à Saint Mand é (Seine) le vingt-cinq mars mil neuf cent profession;fille de André Jacques Henri MALA- VOY, Capitaine à la section technique de l'armée de Versailles et de Colette Andrée Marie Sophie MAILLARD son épouse, sans profession, domiciliés 31 rue du, Sommerard a vingt=trois juillet cou- rant,dix-huit heures, sur la déclaration de Marie-louise Modenel veuve Malavoy,cinquant e-six ans, retraite domiciliée en cette commune, grand' mere de la défunts, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Camille FOUFERE Maire de Champniers. (Suivent les signatures) -Transcrit le quatre aout courant, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinonièna esement as Doment i a six h transeFiption de Charleroi (Belgique) .- L'an mil neuf cent quarante-quatre, le vingt-sept du mois de 7 juillet à deux heures du soir, Nous Paul Sarlet, Echevin déléguêt Officier de l'Etat civil de la Ville de Charleroi I, avons transcrit le jugement suivant: Nous, Léopold III, Roi des Belges, a tous présents et à venir, faisons savoir: Le Tribunal de première instance, séant à Charleroi, Province'de Hainaut, première chambre civile.a rendu le jugement suivant: +A Messieurs les Présidents et Juges du Tribunal de Première Instance séant à Charleroi. Messieurs, Le Procureur du Roi "soussigné, poursuivant d'office la rectification des registres d'Etat civil de la Ville de Charleroi en tant qu'ils omettent de consta- ter le décès de VIGIER Pierre mieux désigné au dispositif du présent réquisitoire.- Vu les documents produits, le tout relatif à la demande de rectification ci-dessus mentionnée.- attendu que cette enque- te et les documents produits justifient pleinement la rectification ci-après postulée.- Vu l'arrêté du 13 juin 1942, modifié par celui du 15.5.1944 Requiert qu'il plaise au Tribunal ordonner que les regis- tres d'état civil de la Ville de Charleroi seront rectifiés en ce sens qu'il sera dit que: L' an mil neuf cent quarante-quatre, le dix-huit février, est décédé à Charlerbi: VIGIER Pierre, né 2 Paris, le e vingt mai mil neuf cent vingt-cing; fils d'Auguste VIGIER et de HenFiette a' domicilié à Paris 30 Tue Poliveau, résidant à Charleroi dors de sonidécés. Dire que des sa réception, le dispositif du jugement à intervenir, contenant les renseignements prévus par L'art. 79 du code civil reproduits ci- dessus, sera transcrit sur les registres de l'Etat civil de la Ville de Charleroi pour l'année courants et que mention de cette.transeription sera faite en marge des registres d'Etst civil de la meme commune pour mil neuf cent quarant o-quat re en regard de l'endroit ou aurait au être porté l'acte omis. Dire que le jugement sera transmis en double expédition+ Charleroi, le trente juin mil neuf cent quarante-quatre (signé) Gailly.- Le Tribunal, premiere chambre e ivile, vu le réquisitoire ci-contre de Monsieur le Pro- 'n) cureur du Roi près ce siège et les pièces y jointes. Ouf Monsieur le Juge Gillion en son rapport et Mon- sieur George, Substitut du Procureur du Roi en son evis conforme+ Déterminé par le motif du réquisitoire précité. Attendu que la demande est fondée. Vu les articles 1.30.34-35.36-37.40 et 41 de la loi du 15 juin 1935, usage de la langue frangaise ayant_ EtE fait. Ordonne qu' il sera fait ainsi qu'il est requis. Prononée en audience páblique le, treize juillet mil neuf cent quarante-quat re. Présents Messieurs;Semal, Président; Gillion, Juge; George, juge suppléant à défaut des titulaires Légitimement empechés; Gailly, Substitut du Procureur du Roi et Wustefeld, greffier (Signé) Semal - Wustefeld - Manions et ordonnons à tous Huissiers a ce requis de mettre le présent jugement a exécution, à nous Procureurs' Généraux et a nos Procureurs près les tribunaux de Première Instance d'y tenir la main. Et a tous Commandants et Offi- ciers de la force publique d'y prêter main-forte lorsqu'ils en seront légalement requis. En foi de quoi le présent jugement a été signé et scellé du scesu du tribunal. Pour expédition conforme dédivrée 2 Mon- sieur le Procureur au Roie Le greffier en chef(s)GeBertin - -Scaau - Pour transcFiption conforme (s) P. Sarlet.. L'acte de décès qui precede a EtE transcrit par Nous, Andre Guillet, Consul de France, Cheva- lier de la Légion a 'Honneur, Officier de l'Etat civil, le six mai mil neuf cent quarante-neuf, sur la production l'une expédition de l'acte original diment légalisée E Hous transmise par l'officier de l' Etat civil de Charleroi.- Cette expédition a EtE ahnexée au pl'ésent registre apres avoir ete paraphée par Nous.- Le Consul de France, (s) A. GUILLET Pour copie certifiée conforme: Charleroi, le deux Juil- let mil neuf c ent quarante-neuf, Le Consul de France: A+ GUILLET TranscFit le quatre aont mil neuf cent quarant a-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart le franscription de Champniers(charente).-Le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante+neuf, deux heures, est décédée, Marie Christine Anne Dolorès MALAVOY, domiciliée R+du Sommerard 31 à Paris, née à Saint Mand é (Seine) le vingt-cinq mars mil neuf cent profession;fille de André Jacques Henri MALA- VOY, Capitaine à la section technique de l'armée de Versailles et de Colette Andrée Marie Sophie MAILLARD son épouse, sans profession, domiciliés 31 rue du, Sommerard a vingt=trois juillet cou- rant,dix-huit heures, sur la déclaration de Marie-louise Modenel veuve Malavoy,cinquant e-six ans, retraite domiciliée en cette commune, grand' mere de la défunts, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Camille FOUFERE Maire de Champniers. (Suivent les signatures) -Transcrit le quatre aout courant, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinonièna esement as Doment i a 