b Le trente Aout mil neuf cent quarante-neuf, Tune heure trente, est décédée en son domicile 21 Place du Panthéon, Madeleine Juliette Antenie MARINIER, née à Conches (Eure), le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Lueien Eugène MARINIER et de Blanche Desirée Marie FOUR- QUEMIN, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Gustave Henri DUBUC, épouse en secondes noces de Eugène Charles CLAISE.- Dressé le trente aout'mil neuf cent quarante-neuf, heures, sur la quatorze déclaration de Maurice Gambier, einguante-sing ans, employé; 104 Tue a' Aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiame arrondissement de Paris./. * gamber Bagait Le trante soint mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédéren son demicile, Tue de Lanneau 10, Armenach BEIGLOUYAN, né'à SmyTne (Thrquie) en mil huit cent seizante-dix-huit, sans profassion= fils dé Haroutioum BEIGLOUYAN et de Serpouhi, époux décédés.- Epoux de... le nom de l' 'épouse est inconnu de la déelarante.- Dremsé le trente Août mil neuf eent quarante-neuf, quinze heures, sur la déelarst 1on de Hnazente Parilowysiau, quarante-quatre ans, sans profession, domieiliée 21 avenue Gille à Joinville l'e Pont (Seine), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquieme arrondissement de Paris./. * Bagout Tarilouytian Henapante Le trente Asut mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures quarant est The Lhemond, Mar- eel Auguste CHAUCHEFOIN, demisilié 8 Tue du Compandant Léandri à Paris, 15e, né à Villaines en Duesmois (Côte d'or) le trente eetebre mil huit ent quatre-vingt-quinze, -Seus Directeur à la Banque de Paris et des Pays-Bas, shevalier de la Légien d'Henneur; fils de Louis Ernest CHAUCHEFOIN et de Nelly PRUDON, époux déeédés.- Veuf en premières neees de Renée Marie Anne PETIT, époux en secondes neees de Mareelle Emilie Adèle GARET.. Dressé le trente et un asut mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures, sur la dé- elaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, empleyé, 17 Plaee du Panthéen, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. Bagart Le trente et un aout mil neuf e ent quarante-neuf, six heures quarante-sing, est déeédé, 12 Tue Lhomond, André DEBIERNE, demicilié 1 Square Grangé à Paris, 13e, né à Paris, le quaterze juillet mil huit e ent seizante-quaterze, Prefesseur, Commandeur de la Légien d'Henneur; fils de Gasten DEBIERNE et de Mari e- E Leuise GOUEL, époux déeédés.- Célibataire.- Dressé le trente et. un aout mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, empleyé, 17 Place du Panthé- en, qui, lectura faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendisse- ment de Paris./. * School Bagart Le trente aout mil neuf eent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédée 12 Tue Lhomond, Mareelle Marie NO URY, demiciliée 4 Tue Stéphenson à Paris, 18e, née à Mandres (Seine et -oise) le .treis janvier mil huit e ent quatre-vingt-eing/ eencierge; fille de Mare el Emiliem NO URY et de Alexandrine Elisa époux déeédés.- Célibataire.- Dressé le trente et un aout mil neuf e ent quarante-neuf, quaterze GO UBAUT, heures trente, sur la déelaration de Geerges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Place du Panthéen, ris./. * lecture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de qui, Pa- Bagard b Le trente Aout mil neuf cent quarante-neuf, Tune heure trente, est décédée en son domicile 21 Place du Panthéon, Madeleine Juliette Antenie MARINIER, née à Conches (Eure), le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Lueien Eugène MARINIER et de Blanche Desirée Marie FOUR- QUEMIN, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Gustave Henri DUBUC, épouse en secondes noces de Eugène Charles CLAISE.- Dressé le trente aout'mil neuf cent quarante-neuf, heures, sur la quatorze déclaration de Maurice Gambier, einguante-sing ans, employé; 104 Tue a' Aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiame arrondissement de Paris./. * gamber Bagait Le trante soint mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédéren son demicile, Tue de Lanneau 10, Armenach BEIGLOUYAN, né'à SmyTne (Thrquie) en mil huit cent seizante-dix-huit, sans profassion= fils dé Haroutioum BEIGLOUYAN et de Serpouhi, époux décédés.- Epoux de... le nom de l' 'épouse est inconnu de la déelarante.- Dremsé le trente Août mil neuf eent quarante-neuf, quinze heures, sur la déelarst 1on de Hnazente Parilowysiau, quarante-quatre ans, sans profession, domieiliée 21 avenue Gille à Joinville l'e Pont (Seine), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquieme arrondissement de Paris./. * Bagout Tarilouytian Henapante Le trente Asut mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures quarant est The Lhemond, Mar- eel Auguste CHAUCHEFOIN, demisilié 8 Tue du Compandant Léandri à Paris, 15e, né à Villaines en Duesmois (Côte d'or) le trente eetebre mil huit ent quatre-vingt-quinze, -Seus Directeur à la Banque de Paris et des Pays-Bas, shevalier de la Légien d'Henneur; fils de Louis Ernest CHAUCHEFOIN et de Nelly PRUDON, époux déeédés.- Veuf en premières neees de Renée Marie Anne PETIT, époux en secondes neees de Mareelle Emilie Adèle GARET.. Dressé le trente et un asut mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures, sur la dé- elaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, empleyé, 17 Plaee du Panthéen, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. Bagart Le trente et un aout mil neuf e ent quarante-neuf, six heures quarante-sing, est déeédé, 12 Tue Lhomond, André DEBIERNE, demicilié 1 Square Grangé à Paris, 13e, né à Paris, le quaterze juillet mil huit e ent seizante-quaterze, Prefesseur, Commandeur de la Légien d'Henneur; fils de Gasten DEBIERNE et de Mari e- E Leuise GOUEL, époux déeédés.- Célibataire.- Dressé le trente et. un aout mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, empleyé, 17 Place du Panthé- en, qui, lectura faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendisse- ment de Paris./. * School Bagart Le trente aout mil neuf eent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédée 12 Tue Lhomond, Mareelle Marie NO URY, demiciliée 4 Tue Stéphenson à Paris, 18e, née à Mandres (Seine et -oise) le .treis janvier mil huit e ent quatre-vingt-eing/ eencierge; fille de Mare el Emiliem NO URY et de Alexandrine Elisa époux déeédés.- Célibataire.- Dressé le trente et un aout mil neuf e ent quarante-neuf, quaterze GO UBAUT, heures trente, sur la déelaration de Geerges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Place du Panthéen, ris./. * lecture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de qui, Pa- Bagard 