h Vu la gresse a Nous remise le quatre mai mil neuf e ent quarante-neuf, Nous transeFivens iei le dispesi tif d'un jugement rendu par le Tribinal eivil de la Seine le vingt-eing février mil neuf e ent quaran- te-netil. Le TRIBUNAL dit et déclare que le huit juin mil neuf e,ent quarante est décédé aux environs a' Equanceurt (Semme), Albert Pierre ESPOUILLET, demicilié à Paris, 7 rue de Valence, représentant, né à Marseille le huit décembre mil neuf e ent deux, fils de Vieter Marius ESPOUILLET et de Baptistime Anne RIVALTA, son épeuse.- Epeux de Marie Geneviève Elisabeth BROULIER+- Dit que le présent jugement tiendre lieu d'acte de déeès du sus nommé, qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code eivile- Ordenne la transeFiptien du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'état ci- vil de la mairie du cinquième arrendissement de Parise- Dit qu'en ce qui esneerne les mentions l'offi- eier de l'état eivil qui sperera la transcFiptien devra se conformer aux dispesitions des articles 49, 79 dernier alinéa, 91 deuxième alinés du code civil.- Transerit le einq mai mil neuf cant quatante-neuf quinze heures dix, par Nous, Frangeis bagard, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Bragart TranscFiptien de Cachan (Seine) .- Le vingt-six avril mil neuf quarante-neuf huit heures quinze, est décédée, 9 Tue Améd'ée Pieard, Gabrielle Amélie audouard, née à Paris, 17e, le trois aout mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Charles Emile audouard et de Anna Emme GROTHE époux décédés.- La défunte demiciliée à Paris, 165 rue Saint Jacques.- Veuve de Paul Alphonse Marie HAMELINE dreseé le jour susdit, iix-sept heures, sur la déclaration de Pierre Renaud, quarante-six ans, chef de bureau, domicilié à Cachan, 7 Tue Camille Desmoulins, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alphonse MELUN, Maire de Cachan. (Suivent les signatures) .- TranscFit le einq mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Bagaut - TranscFiption de Montreuil (Seine) . Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée9 bis rue Raspail, Anne Catherine SOYEZ, née & Mentreuil (Seine), le trois avril mil neuf cent quarante-neuf; fille de Henri SOYEZ, et de Ginette Alida Adèle RONCEN, son épouse, dac- tylegraphe, demiciliés à Paris, 72 rue Gay Lussacen dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante- neui, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien Dupent, trente-einq ans, empleyé de mairie, demicilié 39 Tue de la Solidarité, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Maurice WOLLJ UNG, adjeint au Maire de Montreuil. (Suivent les signatures) .- Transerit le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, quin- ze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Paris./. A - Bagart transcFiption de Chateaulun (Eure et Loir) .- Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, ,trois heu- res, est décédé 5 Tue L'Avignon, Julien Isidore Désiré LAMY, né à Briare (Loiret), le treis sout mil huit e ent quatre-vingt, sans profession, demicilié Paris, 27 rie de la Huchette; fils de Théephile Désiré LAMY et de Théodule Marie Louise FOUSSET, époux décédés. Veuf de Blanche Marie DERVIN.- dressé le jour sus-dit, quinze heures, sur la déclaration de Bernard Beaurepere, trente-huit ans, gérant de pempes funebres à qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille CAQUINEAU, adjeint au Mai- re de Chateaulun. (Suivent les signatures). .- transcrit le einq mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcriptien du 148.- le vingt-quatre avril mil neuf cent quarants-neuf, quatre heures trente, est dé- édé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, Mehamed ABROUS, domicilié 46 rue Galande, né & Bénédsule Fort National (Algérie), le vingt et un février mil huit e ent quat re-vingt-treize, fils de Sliman Bensevil ABROUS et de Yamina SIGMAN, époux décédés. Célibataire.- dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, empleyé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avee Neus, Láen NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrendissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le eing mai mil neuf cent quarant neur, quinze heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart h Vu la gresse a Nous remise le quatre mai mil neuf e ent quarante-neuf, Nous transeFivens iei le dispesi tif d'un jugement rendu par le Tribinal eivil de la Seine le vingt-eing février mil neuf e ent quaran- te-netil. Le TRIBUNAL dit et déclare que le huit juin mil neuf e,ent quarante est décédé aux environs a' Equanceurt (Semme), Albert Pierre ESPOUILLET, demicilié à Paris, 7 rue de Valence, représentant, né à Marseille le huit décembre mil neuf e ent deux, fils de Vieter Marius ESPOUILLET et de Baptistime Anne RIVALTA, son épeuse.- Epeux de Marie Geneviève Elisabeth BROULIER+- Dit que le présent jugement tiendre lieu d'acte de déeès du sus nommé, qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code eivile- Ordenne la transeFiptien du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'état ci- vil de la mairie du cinquième arrendissement de Parise- Dit qu'en ce qui esneerne les mentions l'offi- eier de l'état eivil qui sperera la transcFiptien devra se conformer aux dispesitions des articles 49, 79 dernier alinéa, 91 deuxième alinés du code civil.- Transerit le einq mai mil neuf cant quatante-neuf quinze heures dix, par Nous, Frangeis bagard, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Bragart TranscFiptien de Cachan (Seine) .- Le vingt-six avril mil neuf quarante-neuf huit heures quinze, est décédée, 9 Tue Améd'ée Pieard, Gabrielle Amélie audouard, née à Paris, 17e, le trois aout mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Charles Emile audouard et de Anna Emme GROTHE époux décédés.- La défunte demiciliée à Paris, 165 rue Saint Jacques.- Veuve de Paul Alphonse Marie HAMELINE dreseé le jour susdit, iix-sept heures, sur la déclaration de Pierre Renaud, quarante-six ans, chef de bureau, domicilié à Cachan, 7 Tue Camille Desmoulins, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alphonse MELUN, Maire de Cachan. (Suivent les signatures) .- TranscFit le einq mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Bagaut - TranscFiption de Montreuil (Seine) . Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée9 bis rue Raspail, Anne Catherine SOYEZ, née & Mentreuil (Seine), le trois avril mil neuf cent quarante-neuf; fille de Henri SOYEZ, et de Ginette Alida Adèle RONCEN, son épouse, dac- tylegraphe, demiciliés à Paris, 72 rue Gay Lussacen dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante- neui, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien Dupent, trente-einq ans, empleyé de mairie, demicilié 39 Tue de la Solidarité, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Maurice WOLLJ UNG, adjeint au Maire de Montreuil. (Suivent les signatures) .- Transerit le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, quin- ze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Paris./. A - Bagart transcFiption de Chateaulun (Eure et Loir) .- Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, ,trois heu- res, est décédé 5 Tue L'Avignon, Julien Isidore Désiré LAMY, né à Briare (Loiret), le treis sout mil huit e ent quatre-vingt, sans profession, demicilié Paris, 27 rie de la Huchette; fils de Théephile Désiré LAMY et de Théodule Marie Louise FOUSSET, époux décédés. Veuf de Blanche Marie DERVIN.- dressé le jour sus-dit, quinze heures, sur la déclaration de Bernard Beaurepere, trente-huit ans, gérant de pempes funebres à qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille CAQUINEAU, adjeint au Mai- re de Chateaulun. (Suivent les signatures). .- transcrit le einq mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcriptien du 148.- le vingt-quatre avril mil neuf cent quarants-neuf, quatre heures trente, est dé- édé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, Mehamed ABROUS, domicilié 46 rue Galande, né & Bénédsule Fort National (Algérie), le vingt et un février mil huit e ent quat re-vingt-treize, fils de Sliman Bensevil ABROUS et de Yamina SIGMAN, époux décédés. Célibataire.- dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, empleyé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avee Neus, Láen NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrendissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le eing mai mil neuf cent quarant neur, quinze heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart 