Le trois aout Mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante, est deceate en son domicile, 18 rue 8 des Fosses Saint Jácques, Lydie Madeleine PASSABOSC, née a Villiers le Bel (Seine et oise), le neuf mai mil huit cent quat re-vingt- quatre, sans profession; fille de Paul Auguste PASSABOSC et de Camille DEROME, époux décédés.- Epouse de Eugene Victom BRAYER pressée le quatre août hil neuf cent quarant e- neui, quatorze heures, sur la déclaration de Mahrice Gambier, einquante-sing ans, employé, 104 Fue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * gamilier Bagout transeFiption du 15e-- Le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est déeédé 149 Tue de Sèvres, Claule Simon Charles SOULIE, né a Paris, 14e, le vingt-deux mars mil neuf cent qua- rante-neuf; fils de Simon Charles Eugène SOULIÉ, agent d' explontation et de Maria Marcelle Henriette VIBILLEDENT, son épouse, Bans profession, domiciliés Tue de Buffon 67 pressé le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-deuz, dix heures einquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante et un ans, employé, 149 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . transerit le quatre aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagout TranscFiption du 15e.- Le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédée, 78 8 rue de la Convention, Juliette Aline GAUTHEROT, née a La Loupière (Yonne) le premier Juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domie iliée Tue Monge 99; fille de Hippolyte GAUTHEROT et de Pascaline FOUREAUX, décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf e ent quarante neuf, treize heures quinze, sur la déclaration de Célestin Jaquet, cinguante-sing ans, employé, 78 Tue de la Convention; qui, lecture faite, a signé avee Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arron dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quat re aout mil nouf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Brangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arfondissement de-Pariso/. * Bagart TranscFiption du 15e-- Le sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze, est décédée8 149 Tue de Sevres, Mauricette Marie Anais DESMOULINS, née 'Paris, 14e, le vingt-sept mars mil neuf eent quarante-neuf; fille de Maurice André DESMOULINS, maillocheur et de Marguerite Aliee Clotilde * Juays, son épouse, sans profession, domiliés rue Saint Jacques 209.- dressé le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante et un ans, employé 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transerit le quat re aout mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout Transeription ar Neuilly sur Seine (Seine) .- le vingt-sept juin mil neuf e ent quarante-neuf, vingt et une heures trente, est décédé, 27 boulevard Vietor Hugo, domic-ilié à Paris, 51 Tue Monge, André Henri Joseph BAUDIN, comptable, né à Jouarre (Seine et Marne) le six novembre mil neuf e ent seize; fils de Joseph Jules Florentin BAUDIN, elere de notaire et de Berthe Cécile MAUVILLE, son épouse, sans profes- sion, domiciliés à Jouarre (Seine et Marne) :- Célibataire.- dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Merlet, quarants-neuf ans; employé 96 ave- nue du Roule à Neuilly sur Seine, qui, lecture faite, a signé avec Nous; André CAILLETTE, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine- (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre aout mil neuf cent quarante neuf, dix heures trente, par_Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. Bagnet Le trois aout Mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante, est deceate en son domicile, 18 rue 8 des Fosses Saint Jácques, Lydie Madeleine PASSABOSC, née a Villiers le Bel (Seine et oise), le neuf mai mil huit cent quat re-vingt- quatre, sans profession; fille de Paul Auguste PASSABOSC et de Camille DEROME, époux décédés.- Epouse de Eugene Victom BRAYER pressée le quatre août hil neuf cent quarant e- neui, quatorze heures, sur la déclaration de Mahrice Gambier, einquante-sing ans, employé, 104 Fue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * gamilier Bagout transeFiption du 15e-- Le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est déeédé 149 Tue de Sèvres, Claule Simon Charles SOULIE, né a Paris, 14e, le vingt-deux mars mil neuf cent qua- rante-neuf; fils de Simon Charles Eugène SOULIÉ, agent d' explontation et de Maria Marcelle Henriette VIBILLEDENT, son épouse, Bans profession, domiciliés Tue de Buffon 67 pressé le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-deuz, dix heures einquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante et un ans, employé, 149 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . transerit le quatre aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagout TranscFiption du 15e.- Le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédée, 78 8 rue de la Convention, Juliette Aline GAUTHEROT, née a La Loupière (Yonne) le premier Juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domie iliée Tue Monge 99; fille de Hippolyte GAUTHEROT et de Pascaline FOUREAUX, décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf e ent quarante neuf, treize heures quinze, sur la déclaration de Célestin Jaquet, cinguante-sing ans, employé, 78 Tue de la Convention; qui, lecture faite, a signé avee Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arron dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quat re aout mil nouf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Brangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arfondissement de-Pariso/. * Bagart TranscFiption du 15e-- Le sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze, est décédée8 149 Tue de Sevres, Mauricette Marie Anais DESMOULINS, née 'Paris, 14e, le vingt-sept mars mil neuf eent quarante-neuf; fille de Maurice André DESMOULINS, maillocheur et de Marguerite Aliee Clotilde * Juays, son épouse, sans profession, domiliés rue Saint Jacques 209.- dressé le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante et un ans, employé 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transerit le quat re aout mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout Transeription ar Neuilly sur Seine (Seine) .- le vingt-sept juin mil neuf e ent quarante-neuf, vingt et une heures trente, est décédé, 27 boulevard Vietor Hugo, domic-ilié à Paris, 51 Tue Monge, André Henri Joseph BAUDIN, comptable, né à Jouarre (Seine et Marne) le six novembre mil neuf e ent seize; fils de Joseph Jules Florentin BAUDIN, elere de notaire et de Berthe Cécile MAUVILLE, son épouse, sans profes- sion, domiciliés à Jouarre (Seine et Marne) :- Célibataire.- dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Merlet, quarants-neuf ans; employé 96 ave- nue du Roule à Neuilly sur Seine, qui, lecture faite, a signé avec Nous; André CAILLETTE, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine- (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre aout mil neuf cent quarante neuf, dix heures trente, par_Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. Bagnet 