Le quatre Mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée en sen demicile, rue Soufflet 16, Anne Henriette BILLET, née à Paris, le premier nevembre mil huit cent seixante-ieuze, sans prefession; fille de Henry Charles BILLET et de Jeanne ESCALIER, époux décédés.- Veuve de Emile Frangeis Jeseph CHARAGEAT+ Dressé le einq Mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquarte-cing ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lécture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * gambier Bagort Le quatre Mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé au domicile de ses père et mè- re, 5 Tue Rataud, Deminique LEROUX, né à Paris, 13e, le vingt-deux décembre mil-neuf cent quarante- huit; fils de Flerent Jean Edmond LEROUX, ouvrier métallurgiste et de Jacqueline Julie BECK, sen' épou- se, sans proféssione- dressé le six mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration du pere, vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Ma ire du cinquième arfendissement de Paris./. * Diapniet Lerry Le quatre mars mil neuf cent seize heures trente, est décédée en son domicile, 3 rue de Cluny, Marguerite Marie Honorine Adélaide PAYEN, née à lille (Nord), le trois nevembre mil huit cent seixante-quaterze, sans prefessien; fille-de Frédéric Honoré Philippe PAYEN et de Marie DUFOUR, époux décédés.. Veuve de Jules Armand DEFRANCE.- pressé le six,mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, empleyén 17 Place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquièm erFendissement de Pa- ris./. * Segming Aagust Le cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédée en son demicile, 277 rue Saiht Jacques, Marie AMBLIEN, née à Lorgues (Var) le treize décembre mil huit cent seixante-huit, sans prefest sion; fille de Gérôme AMÉLIEN et de Frangeise GAILLARD, époux décédés. Veuve de Geerges Arsene LECLERE dressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Leuis Boulard, cin- quante et un ans, chef de gare, domicilié à Resny sous Beis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire ducinquième arrondissement de Paris./. In Aagout Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédé en sen domicile, 56 rue de la Monta- gne Sainte Geneviève, arture ACEBEZ, né à Madrid (Espagne) le vingt-treis juin mil neuf cent quaterze, professeur a 'espagnel; fils de Arture ACEBEZ et de Maria BARRIOS, époux domiciliés à Madrid (Espagne) Célibataire. >rressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Migull Mentane, ans, briquetier, demicilié 235 rue de Charenten a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième affendissement de Paris./. * E.cmedure Bajana Le quatre Mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée en sen demicile, rue Soufflet 16, Anne Henriette BILLET, née à Paris, le premier nevembre mil huit cent seixante-ieuze, sans prefession; fille de Henry Charles BILLET et de Jeanne ESCALIER, époux décédés.- Veuve de Emile Frangeis Jeseph CHARAGEAT+ Dressé le einq Mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquarte-cing ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lécture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * gambier Bagort Le quatre Mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé au domicile de ses père et mè- re, 5 Tue Rataud, Deminique LEROUX, né à Paris, 13e, le vingt-deux décembre mil-neuf cent quarante- huit; fils de Flerent Jean Edmond LEROUX, ouvrier métallurgiste et de Jacqueline Julie BECK, sen' épou- se, sans proféssione- dressé le six mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration du pere, vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Ma ire du cinquième arfendissement de Paris./. * Diapniet Lerry Le quatre mars mil neuf cent seize heures trente, est décédée en son domicile, 3 rue de Cluny, Marguerite Marie Honorine Adélaide PAYEN, née à lille (Nord), le trois nevembre mil huit cent seixante-quaterze, sans prefessien; fille-de Frédéric Honoré Philippe PAYEN et de Marie DUFOUR, époux décédés.. Veuve de Jules Armand DEFRANCE.- pressé le six,mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, empleyén 17 Place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquièm erFendissement de Pa- ris./. * Segming Aagust Le cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédée en son demicile, 277 rue Saiht Jacques, Marie AMBLIEN, née à Lorgues (Var) le treize décembre mil huit cent seixante-huit, sans prefest sion; fille de Gérôme AMÉLIEN et de Frangeise GAILLARD, époux décédés. Veuve de Geerges Arsene LECLERE dressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Leuis Boulard, cin- quante et un ans, chef de gare, domicilié à Resny sous Beis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire ducinquième arrondissement de Paris./. In Aagout Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédé en sen domicile, 56 rue de la Monta- gne Sainte Geneviève, arture ACEBEZ, né à Madrid (Espagne) le vingt-treis juin mil neuf cent quaterze, professeur a 'espagnel; fils de Arture ACEBEZ et de Maria BARRIOS, époux domiciliés à Madrid (Espagne) Célibataire. >rressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Migull Mentane, ans, briquetier, demicilié 235 rue de Charenten a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième affendissement de Paris./. * E.cmedure Bajana 