Is h Transcription du 13e. Le dix-sept juin mil neuf cent quarante-neuf, à einq heures quarante-cing, est décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Hélène Raymonde BOSSENIE, domiciliée 14 rue Quatrefages, née au Grand Mont, commune de Payzae (Dordogne), le'onze aout mil neuf cent vingt-siz, domestique; fille de Jean BOSSENIE, oultivataur au Grand Mont, Payzac (Dordogne) et Amélie ROUVERY, e commune de de son épou- se décédée.- Célibat aire.- Dressé le,di%huit juin mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, employé, 83:boulevard l'Hopital, qui, lecture de faite, a `signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire arrondissement de Paris. (Suivent nt les signatures) -Transcrit ,le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorae heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Transcription du 14e.- Le dix juin mil neuf cent quinze heures, est décédé, 47 Tue du s faubourg Saint Jacques, Emile Auguste LOUBARECHE, domicilié 4 Tue Malebranche, né à Ceaux L'Allegre (Haute Loire', le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-sept; fils de Jean LOUBARECHE et de Marie JULIEN, époux décédés, le défunt, aide-cimentier.- le douze juin mil neuf sé cent quarante-neuf, neuf heures cing, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, cinquante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit-le premier aout mil neuf cént quarante-neuf$ quatorze heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagort TranscFiption du 14e.- Le treize juin mil neuf cent quarantesneuf, quatre heures trente, est décédée, ent 47 The du faubourg Saint Jacques, Barbara Carmen GARCIA, domiciliée 1 Tue de Pontoise, née à orly (Seine RE, le vingt mars mil neuf cent vingt-six, employée de burean; fille de Anselme GARCIA, décédé et de Marie se Louise DEBERDT, sa veuve, domic iliée 48 Voie Nouvelle à orly (Seine) .- Célibataire.- dressé le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur déclaration de Auguste Chauvignae, me cin- quante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NI- METZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrát le premier aont mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire iu cinquième arfondissement de Paris./. * Bagort transeFiption du.14e.-Le dix mai mil neuf cent quarante-Neuf, quatorze heures quinze, est décédée,Fue t du faubourg St.Jacques 47, Marie Augustine Emilie LEGRAND, domic iliée R+de Latran 10, née à Reims(Marne( le dix avril mil huiticent soirante-huit, sans profession; fille de Désiré Jean Marie LEGRAND et de Marie la Angèle Philomène BERLAND, époux décédése-Veuve de Alexanire Elie LEFEVRE+-Dressé le treize mai courant, si lix heures quarante, sur la déclaration'de Auguste Chawignae, quarants-huit ans, employé, rue du fau- na bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron an- dissement de Paris+ (Suivent 'les signatures) =Transcrit le premier aout courant, quatorze heures trente- cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart pranscFiption du 14e.- Le treize juin mil neuf cent quarant e neuf, dix-sept heures, est dééédé, rue faubourg avFil Saint Jacques 47, Charles Joseph LAURENT, domic'ilié 3 Tue Valette, né à Paris, 3e, le lix-neuf du U- mil huit cent soizante-diz-huit, manouvre; fils de Albatre Joseph LAURENT et de Catherine VANAU, époux décédés.- Veuf de Marie RYCKWAERT.- Dressé le quinze juin courant, neuf heures vingt, Athale Lecture La déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg St.Jacques sur é faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint autMaire du XIVe affondissement de Paris. 47, qui, les signatures) .- Transcrit le prehier aout courant, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, (Suivent RD, djjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Is h Transcription du 13e. Le dix-sept juin mil neuf cent quarante-neuf, à einq heures quarante-cing, est décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Hélène Raymonde BOSSENIE, domiciliée 14 rue Quatrefages, née au Grand Mont, commune de Payzae (Dordogne), le'onze aout mil neuf cent vingt-siz, domestique; fille de Jean BOSSENIE, oultivataur au Grand Mont, Payzac (Dordogne) et Amélie ROUVERY, e commune de de son épou- se décédée.- Célibat aire.- Dressé le,di%huit juin mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, employé, 83:boulevard l'Hopital, qui, lecture de faite, a `signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire arrondissement de Paris. (Suivent nt les signatures) -Transcrit ,le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorae heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Transcription du 14e.- Le dix juin mil neuf cent quinze heures, est décédé, 47 Tue du s faubourg Saint Jacques, Emile Auguste LOUBARECHE, domicilié 4 Tue Malebranche, né à Ceaux L'Allegre (Haute Loire', le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-sept; fils de Jean LOUBARECHE et de Marie JULIEN, époux décédés, le défunt, aide-cimentier.- le douze juin mil neuf sé cent quarante-neuf, neuf heures cing, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, cinquante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit-le premier aout mil neuf cént quarante-neuf$ quatorze heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagort TranscFiption du 14e.- Le treize juin mil neuf cent quarantesneuf, quatre heures trente, est décédée, ent 47 The du faubourg Saint Jacques, Barbara Carmen GARCIA, domiciliée 1 Tue de Pontoise, née à orly (Seine RE, le vingt mars mil neuf cent vingt-six, employée de burean; fille de Anselme GARCIA, décédé et de Marie se Louise DEBERDT, sa veuve, domic iliée 48 Voie Nouvelle à orly (Seine) .- Célibataire.- dressé le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur déclaration de Auguste Chauvignae, me cin- quante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NI- METZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrát le premier aont mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire iu cinquième arfondissement de Paris./. * Bagort transeFiption du.14e.-Le dix mai mil neuf cent quarante-Neuf, quatorze heures quinze, est décédée,Fue t du faubourg St.Jacques 47, Marie Augustine Emilie LEGRAND, domic iliée R+de Latran 10, née à Reims(Marne( le dix avril mil huiticent soirante-huit, sans profession; fille de Désiré Jean Marie LEGRAND et de Marie la Angèle Philomène BERLAND, époux décédése-Veuve de Alexanire Elie LEFEVRE+-Dressé le treize mai courant, si lix heures quarante, sur la déclaration'de Auguste Chawignae, quarants-huit ans, employé, rue du fau- na bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron an- dissement de Paris+ (Suivent 'les signatures) =Transcrit le premier aout courant, quatorze heures trente- cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart pranscFiption du 14e.- Le treize juin mil neuf cent quarant e neuf, dix-sept heures, est dééédé, rue faubourg avFil Saint Jacques 47, Charles Joseph LAURENT, domic'ilié 3 Tue Valette, né à Paris, 3e, le lix-neuf du U- mil huit cent soizante-diz-huit, manouvre; fils de Albatre Joseph LAURENT et de Catherine VANAU, époux décédés.- Veuf de Marie RYCKWAERT.- Dressé le quinze juin courant, neuf heures vingt, Athale Lecture La déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg St.Jacques sur é faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint autMaire du XIVe affondissement de Paris. 47, qui, les signatures) .- Transcrit le prehier aout courant, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, (Suivent RD, djjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 