transeFiption du 138+- Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-neuf, a quatorze heures trente, 10 est décédé 83 "boulevard de l*Hopital, Paul RENAUT, domicilié rue Poliveau 34, né à Paris, 14e, le vingt six aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, agent des services hospitaliers; fils 'de Margnerite Léon- tine RENAUT, décédée.- Divorcé en premieres no'e es de Berthe Marie GEFFROY, époux en secondes noces de Claire Marie WILLOT+- Dressé le vingt-cing septembre mil neuf cent quarant'e-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles Genst, trent e-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Mons, Louis CHAPUTS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Parise (Suivent les signa- tures).- Transcrit le douze octobre mil neuf cent neuf heures, par Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagart transcription' din 130.- Le sept septembre mil neuf cent quarante-nouf, vingt-deux heures, est décédée, 10 boulevard de l'Hopital 83, Paulette Gabrielle BOUDBREATX, domiciliée à Paris, rue du Cardinal Lemoine, 76, ouvrière spécialisée, née à Landouzy la Ville (Aisne), le douze octobre mil neuf cent vingt-six; fille de Jules Aime BOUDEREAUX, décédé et de Maria Gabrielle OSSET, sa veuve, sans profession, domic ilike ée 49 Tue des Cinq DiamantSe= Epouse de Nicolas BELKOFF. Dress' le huit septembre mil neuf cant quaran- te=nenf, onze heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente=sept ans, employé, 83 boule- vard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ar- rondissement de Patise (Stivent les signatures).= Transcrit le douze octobre mil neuf cent quarante- nouf, neuf heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arfondissement de Paris Bagort transcription du 140.- Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quinze, est de 1 cédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Henri BERGER, domicilié, Tue MOuffehard 66, né à Paris, Ve, le vingt-deux décembre mil neuf cent trois, retraité; fils de Eugene BERGER et de Marie DEMARGNE, époux decease. Célibataire. Dressé le trente septembre mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisseMent de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le douze octobre mil neuf cent quarante-neu neuf heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondassement de Paris./. * Bagout transcription du 148.- Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures vingt, 1 est décédée, Tue du faubourg Saint acques 47, Jeanne Corinne Marie ROUDEL, domic iliée 220 rue Saint Jacques, née à Libourne (Gironde), le seize octobre mil huit cent soizante-six, sans profession; fille de Pierre Wasingthon ROUDIL et de Jeanne Marie Agnès LAUDIE, époux aec ades - Veuve de Charles Adrien GIBIER.- Dressé le trente septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Au- guste Chauvignac, quarant >huit ans, eiployé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures Transcrit le douse octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ** Sagmit transeFiption du 14e.- Le vingt-neuf septembre mil neuf-cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée, 1 rue Cabanis 1, Gabrielle Berthe COLTER, domiciliée, 1 rue Saint Médard, née à Morteaux Couliboeuf(Cal- vados), le di%-huit mars mil neuf cent un, agent des Ponts et Chaussées; fils de Raphaöl Louis Eugène COLTEE, décédé et de Marie Clémence Gabrielle SURVILLE, sa veuve, sans profession, 1 rue Saint Médard. Célibataire Dressé le trente septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Roger Gouget, quarante-deux ans, employé, rue Cabahis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transcrit le douze octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Basput transeFiption du 138+- Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-neuf, a quatorze heures trente, 10 est décédé 83 "boulevard de l*Hopital, Paul RENAUT, domicilié rue Poliveau 34, né à Paris, 14e, le vingt six aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, agent des services hospitaliers; fils 'de Margnerite Léon- tine RENAUT, décédée.- Divorcé en premieres no'e es de Berthe Marie GEFFROY, époux en secondes noces de Claire Marie WILLOT+- Dressé le vingt-cing septembre mil neuf cent quarant'e-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles Genst, trent e-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Mons, Louis CHAPUTS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Parise (Suivent les signa- tures).- Transcrit le douze octobre mil neuf cent neuf heures, par Nous, Frangois BAGARD adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagart transcription' din 130.- Le sept septembre mil neuf cent quarante-nouf, vingt-deux heures, est décédée, 10 boulevard de l'Hopital 83, Paulette Gabrielle BOUDBREATX, domiciliée à Paris, rue du Cardinal Lemoine, 76, ouvrière spécialisée, née à Landouzy la Ville (Aisne), le douze octobre mil neuf cent vingt-six; fille de Jules Aime BOUDEREAUX, décédé et de Maria Gabrielle OSSET, sa veuve, sans profession, domic ilike ée 49 Tue des Cinq DiamantSe= Epouse de Nicolas BELKOFF. Dress' le huit septembre mil neuf cant quaran- te=nenf, onze heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente=sept ans, employé, 83 boule- vard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ar- rondissement de Patise (Stivent les signatures).= Transcrit le douze octobre mil neuf cent quarante- nouf, neuf heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arfondissement de Paris Bagort transcription du 140.- Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quinze, est de 1 cédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Henri BERGER, domicilié, Tue MOuffehard 66, né à Paris, Ve, le vingt-deux décembre mil neuf cent trois, retraité; fils de Eugene BERGER et de Marie DEMARGNE, époux decease. Célibataire. Dressé le trente septembre mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisseMent de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le douze octobre mil neuf cent quarante-neu neuf heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondassement de Paris./. * Bagout transcription du 148.- Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures vingt, 1 est décédée, Tue du faubourg Saint acques 47, Jeanne Corinne Marie ROUDEL, domic iliée 220 rue Saint Jacques, née à Libourne (Gironde), le seize octobre mil huit cent soizante-six, sans profession; fille de Pierre Wasingthon ROUDIL et de Jeanne Marie Agnès LAUDIE, époux aec ades - Veuve de Charles Adrien GIBIER.- Dressé le trente septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Au- guste Chauvignac, quarant >huit ans, eiployé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures Transcrit le douse octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ** Sagmit transeFiption du 14e.- Le vingt-neuf septembre mil neuf-cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée, 1 rue Cabanis 1, Gabrielle Berthe COLTER, domiciliée, 1 rue Saint Médard, née à Morteaux Couliboeuf(Cal- vados), le di%-huit mars mil neuf cent un, agent des Ponts et Chaussées; fils de Raphaöl Louis Eugène COLTEE, décédé et de Marie Clémence Gabrielle SURVILLE, sa veuve, sans profession, 1 rue Saint Médard. Célibataire Dressé le trente septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Roger Gouget, quarante-deux ans, employé, rue Cabahis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transcrit le douze octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Basput 