Duinze h 34 transcription de Saint Cloul (Seine et eise) .- Le dix janvier mil neuf cent quarants-nouf deux heures, est décédé 3 Place de Silly, Timile Georges. Frangois Eugène BATLLOU, Ingénieur Principal à l'Electricit de France, domicilié 51 Tue Geoffroy Saint Hilaire à Paris, Ve, né à Peroignan (Pyrénées orientale) le vingt-huit setobre mil neuf cent sept; fils de Tuile Gustave Robert BATLLOU et de Marie Louise TALA- GRAND, son épouse.- Célibatair8.- Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de pobart Gasgnon, employé, trente-huit ans, domie ilié 15 rue de l'Eglise en cette Ville qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Francis CHAVE ON, Maire a Saint Cleul (Suivent les signatures) granscrit le vingt-six janvier mil neuf e ent neuf heures quinze, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquièue arrondissement de Paris./. * Bagout 136 transcFiption du 7@e- le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quarante-cing est décédé, Tue de Sèvres 42, Rene Leon,COUTY, domicilis quai de la Tournelle 55, né. Remeon (Batte-Vienze le onze novembre mil huit cent quative-vingt-trois, monteur en chauffage; fils.de Jean COUTY et de Ca- therine DECRESSAC, époux décédés.- Epoux de Sarah PRINZ. pressé le quatorze janvier mil neuf e ent qua- rante-neuf; onze heures, qur la déclaration de Léone SIMIDINI, vingt-quat re ans, employée, rue de Sè- vres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, adjoint au Maire du YIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le yingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf, heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du einquime arrendissement de Paris./. Bagart 36 transcFiption du 13e.- Le huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, à vingt et une heures einquants est décédiée 83 boulevard de l'Hopital, Leuise Albertine AQUATIAS, domiciliée avenue des Gobelins 10, née à Reuilly-Bauvigny (Aisne) le, quatre mai mil huit cent soizante-quatorse, sans profession; fille de Célestine Clémence AQUATIAS, décédés. Veuve, de Auguste Alexanire SIMON.- pressé le_ neuf janvier mil neuf e ent, quarante-neuf, treize heures, sur la déelaration de. Charles Genet, trente-six ans, emple- yé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Ma ire du XIIIe arfendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures vingt-eing, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du cinquieme arfondissement de Paris./. * Bagout - 57 transeFiption du 13e.- le neuf janvier mil neuf cent quarante-neut, zéro heure yingt, est décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Marie Joséphine DESTAILLEUR, domiciliée à Paris, rue de l'Epée de Bois 3, née à Paris, 7e, le vingt-huit septembre mil-huit cent soizante-six, sans profession;fille de Henri DESTAILA LEUR et de Marie nom patronymique inconnu du déclarant, décédés.-Veuve de Henri Eugène GASTALe-Dres sé le dix janvier courant, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé,83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite,a signé av.ee Nous, Louis WHAPUIS,Bdjoint au Maire du XIIIe ar- Wandissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six janvier courant, neuf heures trehte,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart 138 transcFiption du 138.- Le huit Janvier mil neuf cent vingt-et-une heures quinze, est décédé 83 boulevard de Hopital, Victor Désiré LOUASSE, domicilié à Paris, Tue de Valence 5, né à Fresnoy le Rivière (oise) le vingt-huit Juillet mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Julié LOUASSE, décédée.. Veuf de Marie Elise SIMONET dressé le neuf ,Janvier mil neuf cent quaran- te-nouf, treize heures trente, sur la déclaration de Charles-GENET, trente-six ans, employ € 83, bouls- vara de 1-Hopital, qui, lecture faite, a signé wee Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du treizieme arromlissement de Paris, (Suivent les signatures)- transcrit le vingt-six Janvier mil neuf cent que- rante-neuf, neuf heures tronte-cing, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquièse arron- dissement de Paris./. Bagout Duinze h 34 transcription de Saint Cloul (Seine et eise) .- Le dix janvier mil neuf cent quarants-nouf deux heures, est décédé 3 Place de Silly, Timile Georges. Frangois Eugène BATLLOU, Ingénieur Principal à l'Electricit de France, domicilié 51 Tue Geoffroy Saint Hilaire à Paris, Ve, né à Peroignan (Pyrénées orientale) le vingt-huit setobre mil neuf cent sept; fils de Tuile Gustave Robert BATLLOU et de Marie Louise TALA- GRAND, son épouse.- Célibatair8.- Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de pobart Gasgnon, employé, trente-huit ans, domie ilié 15 rue de l'Eglise en cette Ville qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Francis CHAVE ON, Maire a Saint Cleul (Suivent les signatures) granscrit le vingt-six janvier mil neuf e ent neuf heures quinze, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquièue arrondissement de Paris./. * Bagout 136 transcFiption du 7@e- le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quarante-cing est décédé, Tue de Sèvres 42, Rene Leon,COUTY, domicilis quai de la Tournelle 55, né. Remeon (Batte-Vienze le onze novembre mil huit cent quative-vingt-trois, monteur en chauffage; fils.de Jean COUTY et de Ca- therine DECRESSAC, époux décédés.- Epoux de Sarah PRINZ. pressé le quatorze janvier mil neuf e ent qua- rante-neuf; onze heures, qur la déclaration de Léone SIMIDINI, vingt-quat re ans, employée, rue de Sè- vres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, adjoint au Maire du YIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le yingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf, heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du einquime arrendissement de Paris./. Bagart 36 transcFiption du 13e.- Le huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, à vingt et une heures einquants est décédiée 83 boulevard de l'Hopital, Leuise Albertine AQUATIAS, domiciliée avenue des Gobelins 10, née à Reuilly-Bauvigny (Aisne) le, quatre mai mil huit cent soizante-quatorse, sans profession; fille de Célestine Clémence AQUATIAS, décédés. Veuve, de Auguste Alexanire SIMON.- pressé le_ neuf janvier mil neuf e ent, quarante-neuf, treize heures, sur la déelaration de. Charles Genet, trente-six ans, emple- yé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Ma ire du XIIIe arfendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures vingt-eing, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du cinquieme arfondissement de Paris./. * Bagout - 57 transeFiption du 13e.- le neuf janvier mil neuf cent quarante-neut, zéro heure yingt, est décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Marie Joséphine DESTAILLEUR, domiciliée à Paris, rue de l'Epée de Bois 3, née à Paris, 7e, le vingt-huit septembre mil-huit cent soizante-six, sans profession;fille de Henri DESTAILA LEUR et de Marie nom patronymique inconnu du déclarant, décédés.-Veuve de Henri Eugène GASTALe-Dres sé le dix janvier courant, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé,83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite,a signé av.ee Nous, Louis WHAPUIS,Bdjoint au Maire du XIIIe ar- Wandissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six janvier courant, neuf heures trehte,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart 138 transcFiption du 138.- Le huit Janvier mil neuf cent vingt-et-une heures quinze, est décédé 83 boulevard de Hopital, Victor Désiré LOUASSE, domicilié à Paris, Tue de Valence 5, né à Fresnoy le Rivière (oise) le vingt-huit Juillet mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Julié LOUASSE, décédée.. Veuf de Marie Elise SIMONET dressé le neuf ,Janvier mil neuf cent quaran- te-nouf, treize heures trente, sur la déclaration de Charles-GENET, trente-six ans, employ € 83, bouls- vara de 1-Hopital, qui, lecture faite, a signé wee Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du treizieme arromlissement de Paris, (Suivent les signatures)- transcrit le vingt-six Janvier mil neuf cent que- rante-neuf, neuf heures tronte-cing, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquièse arron- dissement de Paris./. Bagout 