Le seise Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée en son domieile, 277 rue - 105 Saint Jacques, Lucie Léontine Marie FAVREAU, née a Ecoyeux (Charente Maritime), le seize avril mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Joseph FAVREAU et de Marie Victoire GIRARD, époux declaks.- Epouse de Emile Laurent PIERSON.- Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Raymonde Prévost veuve Benoit, cinquante-sept ahs, fleuriste, 118 rue Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bagont w Denvit Le seize Octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile, 15, 105 fue Guy de la Brosse, Pierre RABIER, né,a Quinsac (Dordogne), le vingt Mars mil huit cent soizante- deux, sans profession; fils de Frangois RABIER, et de Anne CHAMPARNAUD, époux décédés.- de Pé- tronille MOREAU.- Dressé le dix-huit Octobre mil neuf-cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclara tion de Marcel Rosier, trente ans, employé 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagmot MARITS TranscFiption du 126.- A une date que le déclarant n'a pu préciser mais qui paraît remonter au huit 10 septembre mil neuf cent quarante-neuf, est' décédée en un lieu qui n'a pu être détermine: Catherine Louise CONTE, née ' Paris, 11e, le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-dóuze, chiffonnière) do mielliée à Paris, rue du Petit Pont 11; fille' de Ambroise CONTE et de Henriette Ludivine dés.- Célibataire.- Le corps a été transport Place Mazase- Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Mautice Clausse, cinquante ans, Inspecteur, Place Mazas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arron- disseMent de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit octobre mil neuf cent quarante- nouf, nouf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièms arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 12e.- Le quinze septembre mil neuf esnt quarante-neuf, onze heures quarant e-cing est 106 décédé,184 rue du faubourg Saint Antoine, Charles BARDAUD, né à Eymoutiers (Haute-Vienne), le vingt- quatre janvier mil huit cent qpatre-vingt-quatorze, macon,domicilié à Paris, Rue de l'Hôtel Colbert 9; fils de Jacques BARDAUD et de Marie Catherine PICOURET, époux dée eaeso-Bpoux de Maria le seize septembre mil neuf cent quarante-Miun,treize heures, sur la déclaration` de Roger Mathez, trente quatre ans, employé,18 rue du fatbourg Saint Antoine, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT,adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) -Transerit le dix-huit octobre courant, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. Rajpect transcription du 130--Le tróis octobre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est aecease, 83 106 boulevard de l'Hopital, Henriette Marie Alphonsine CANTREL, domiciliée 17 avénue des Gobelins, née à Pier- refitte (oise)le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sotieuse; fille de Pierre Marie pros- per CANTREL et de Marie Marguerite COIMEUR, époux décédés.-Veuve de Gabriel Ernest Gustave LETHEUX.-Dres sé le quatre octobre courant, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trante-huit ans, emplo- yé,83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Louis CHAPUIS,adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le dix-huit octobre courant, neuf heu res cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièms arrondissement de Paris./. * Bagout Le seise Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée en son domieile, 277 rue - 105 Saint Jacques, Lucie Léontine Marie FAVREAU, née a Ecoyeux (Charente Maritime), le seize avril mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Joseph FAVREAU et de Marie Victoire GIRARD, époux declaks.- Epouse de Emile Laurent PIERSON.- Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Raymonde Prévost veuve Benoit, cinquante-sept ahs, fleuriste, 118 rue Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bagont w Denvit Le seize Octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile, 15, 105 fue Guy de la Brosse, Pierre RABIER, né,a Quinsac (Dordogne), le vingt Mars mil huit cent soizante- deux, sans profession; fils de Frangois RABIER, et de Anne CHAMPARNAUD, époux décédés.- de Pé- tronille MOREAU.- Dressé le dix-huit Octobre mil neuf-cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclara tion de Marcel Rosier, trente ans, employé 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagmot MARITS TranscFiption du 126.- A une date que le déclarant n'a pu préciser mais qui paraît remonter au huit 10 septembre mil neuf cent quarante-neuf, est' décédée en un lieu qui n'a pu être détermine: Catherine Louise CONTE, née ' Paris, 11e, le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-dóuze, chiffonnière) do mielliée à Paris, rue du Petit Pont 11; fille' de Ambroise CONTE et de Henriette Ludivine dés.- Célibataire.- Le corps a été transport Place Mazase- Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Mautice Clausse, cinquante ans, Inspecteur, Place Mazas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arron- disseMent de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit octobre mil neuf cent quarante- nouf, nouf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièms arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 12e.- Le quinze septembre mil neuf esnt quarante-neuf, onze heures quarant e-cing est 106 décédé,184 rue du faubourg Saint Antoine, Charles BARDAUD, né à Eymoutiers (Haute-Vienne), le vingt- quatre janvier mil huit cent qpatre-vingt-quatorze, macon,domicilié à Paris, Rue de l'Hôtel Colbert 9; fils de Jacques BARDAUD et de Marie Catherine PICOURET, époux dée eaeso-Bpoux de Maria le seize septembre mil neuf cent quarante-Miun,treize heures, sur la déclaration` de Roger Mathez, trente quatre ans, employé,18 rue du fatbourg Saint Antoine, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT,adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) -Transerit le dix-huit octobre courant, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. Rajpect transcription du 130--Le tróis octobre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est aecease, 83 106 boulevard de l'Hopital, Henriette Marie Alphonsine CANTREL, domiciliée 17 avénue des Gobelins, née à Pier- refitte (oise)le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sotieuse; fille de Pierre Marie pros- per CANTREL et de Marie Marguerite COIMEUR, époux décédés.-Veuve de Gabriel Ernest Gustave LETHEUX.-Dres sé le quatre octobre courant, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trante-huit ans, emplo- yé,83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Louis CHAPUIS,adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le dix-huit octobre courant, neuf heu res cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièms arrondissement de Paris./. * Bagout 