Le Transcription au 14e.- Le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures cinquante, est aeceae 47 re, rue du faubourg Saint Jacques, Fernand CHOQUENET, domicilié 4 Tue des, Fossés Saint Jacques, né à Hom- 801 blières (Aisne) le dix février mil neuf cent deux, imprimeur; fils,de Léon Fernand CHOQUENET et de Ma- sie rie DESAIN, époux décédés. Célibataire.- pressé le quinze mars mil-neuf cent quarant e-neuf, dix heure le cinquante-cing, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du fate de bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au,Maire du XIVe ar= Fre Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante neui, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangóis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis se- ment de Paris./(Sui Bagort Le transcFiption du 14e.- Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, seize, heures, est décédé 47 rue du fat 1' bourg Saint Jacques, Ahmed BRAHIM, domicilié 18 rue des trois Portes, né à Souze (Maroc) en mil huit re cent quatre-vingt-quatorze, mano euvre; fils de et-de (sans renseignements connus du décla- BR rant.- Célibataire.- dressé le seize mars mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures vingt, sur la décle He ration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, la re faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent a les signatures) .- transcFit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, e Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baquit Tra TranscFiption du 14e.- Le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante, est décéa dée 47 Tue du faubourg Saint Jacques, Marie Constance RIEULORT, domiciliée 16 rue Saint Séverin, née à La et Fage MontiveFnoux (Lozere), le quinze octobre mil -huit cent quatre-vingt-cing, femme de service;fille épe de Mare Antoine RIBUTORT et de Marie Jeanne MOISSET, époux declaes.- Veuve de Marie Jean Baptiste dée NIER.- dressé le _seize mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Augus Cha Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé Sai avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Frangols BAGAR qua adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagout MEN de transcFiption au 19e-- le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante, est décédée, 1 La avenue de la Porte d'Aubervilliers, Gisèle DENIS, née a Paris, 14e, le trente octobre mil neuf cent Mar quarante-huit fille a e Rene DENIS, empalleur et ão Agathe Colombe KILIDJIAN, sans prefession, mil domiciliés 6 tue des Fossés 'Saint Jacques.- dressé le onze courant, dix heures, surla déclarat ion de civ Nicolas Becker, quarante-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte l'Aubervilliers, qui, lecture fait qua a signé avac Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire au XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les si gantures) .- TTanscFit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, François BAFARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Vu Aajus le mil transcription au Kremlin-Bicetre (Seine) -- Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est deu décédée, '48 rue du Général Leclere, Félicie Julie Joséphine LABRUT, domic iliée à Paris, Ve,16: R- Sair ren Victor, née à Saint Dié (Vosges, le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-cinqp sans profession opp 1 fille de Henri Auguste Constant LABRUT et de Marie Anne Joséphine FOUMASSE dite FORMOSE, époux décéd sit 1 Veuve de Jean Baptiste Mare CASAGRANDE. dressé le jour susdit, dix heures quarante-cinq Bur la dée Rej. 1 ration de Alphonse Aulanier, cinquante-huit ans, ouvrier en cuirs, domicili en notre commune, 48 r ope a au Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du (de € Bicetre. (Suivent les signatures) transcFit le vingt-deux mars mil neuf cent quarant e-neuf, heu heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. 1 Baquit Le Transcription au 14e.- Le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures cinquante, est aeceae 47 re, rue du faubourg Saint Jacques, Fernand CHOQUENET, domicilié 4 Tue des, Fossés Saint Jacques, né à Hom- 801 blières (Aisne) le dix février mil neuf cent deux, imprimeur; fils,de Léon Fernand CHOQUENET et de Ma- sie rie DESAIN, époux décédés. Célibataire.- pressé le quinze mars mil-neuf cent quarant e-neuf, dix heure le cinquante-cing, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du fate de bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au,Maire du XIVe ar= Fre Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante neui, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangóis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis se- ment de Paris./(Sui Bagort Le transcFiption du 14e.- Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, seize, heures, est décédé 47 rue du fat 1' bourg Saint Jacques, Ahmed BRAHIM, domicilié 18 rue des trois Portes, né à Souze (Maroc) en mil huit re cent quatre-vingt-quatorze, mano euvre; fils de et-de (sans renseignements connus du décla- BR rant.- Célibataire.- dressé le seize mars mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures vingt, sur la décle He ration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, la re faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent a les signatures) .- transcFit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, e Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baquit Tra TranscFiption du 14e.- Le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante, est décéa dée 47 Tue du faubourg Saint Jacques, Marie Constance RIEULORT, domiciliée 16 rue Saint Séverin, née à La et Fage MontiveFnoux (Lozere), le quinze octobre mil -huit cent quatre-vingt-cing, femme de service;fille épe de Mare Antoine RIBUTORT et de Marie Jeanne MOISSET, époux declaes.- Veuve de Marie Jean Baptiste dée NIER.- dressé le _seize mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Augus Cha Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé Sai avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Frangols BAGAR qua adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagout MEN de transcFiption au 19e-- le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante, est décédée, 1 La avenue de la Porte d'Aubervilliers, Gisèle DENIS, née a Paris, 14e, le trente octobre mil neuf cent Mar quarante-huit fille a e Rene DENIS, empalleur et ão Agathe Colombe KILIDJIAN, sans prefession, mil domiciliés 6 tue des Fossés 'Saint Jacques.- dressé le onze courant, dix heures, surla déclarat ion de civ Nicolas Becker, quarante-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte l'Aubervilliers, qui, lecture fait qua a signé avac Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire au XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les si gantures) .- TTanscFit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, François BAFARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Vu Aajus le mil transcription au Kremlin-Bicetre (Seine) -- Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est deu décédée, '48 rue du Général Leclere, Félicie Julie Joséphine LABRUT, domic iliée à Paris, Ve,16: R- Sair ren Victor, née à Saint Dié (Vosges, le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-cinqp sans profession opp 1 fille de Henri Auguste Constant LABRUT et de Marie Anne Joséphine FOUMASSE dite FORMOSE, époux décéd sit 1 Veuve de Jean Baptiste Mare CASAGRANDE. dressé le jour susdit, dix heures quarante-cinq Bur la dée Rej. 1 ration de Alphonse Aulanier, cinquante-huit ans, ouvrier en cuirs, domicili en notre commune, 48 r ope a au Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du (de € Bicetre. (Suivent les signatures) transcFit le vingt-deux mars mil neuf cent quarant e-neuf, heu heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. 1 Baquit 