Donae h 104 Le dix+neuf janvier mil neuf cent quarant'e-neuf, diz-neuf heures, est décédée, 19 Tue des Feuillanti- nos, Mathilde Albertine RIPAUX, domiciliée 51 avenue de Bourg la Reine à Sceaux (Seine), née à Scesux (Seine) le seize aout mil huit cent quatre-vingt-cing, employée à Compagnie des Compteurs à Montrouge; fille de Julien Victor RIPAUX et de Eugénie Vdrginie Héloise HAQUIN, époux décédés. Veuve en premiè- res noces de Lucien Joseph Jean Baptiste PLACE et en secondes noces de Ferdinand Auguste FEVRIER--Dres sé le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze houres, sur la déclaratión de Jacques Bonnar- del, diz-huit ans, employé, 5 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frango/ BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Brangeols Bagent 105 Le dix-neuf janvier mil neuf cent, quarante-neuf, vingt-quatre heures, est décédée 62 boulevard de Port Royal, Cécile BENOIT, née à Paris, Ve, le dix-sept juillet mil huit cent quatre- s mots vingt-diz-sept, agent technique, domic iliée 82 boulevard de Port Royal; fille de Emile Ambroise BENOIT et de Marie CIBLAC, époux décédés.- Veuve de Charles Pierre VIEL.- Dressé le vingt et un janviel mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-deux ans, emplo- yé 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Pariso/. * Bagart Lews 106 -Le vingt janvier mil neuf cent quarant e-neuf, cinq heures trente, est`décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Fernand Frangois Michel OLIVE, domicilié et né a Bages (Pyrénées Orientales) le einq novembre mil huit cent quatre-vingt-orze, Général de Brigade, Commandeur de la Légion d'Honneur, médaillé militaire eroix de guetre 1914-18; fils de Michel OLIVE, décédé et de Marguerite ROGET, sa veuve, sans progession domiciliée comme le défunt.- Epoux de Katébi Ramziyé ALAY.- Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employ rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 107 Le vingt et un Janvier mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente, est décédé en son domicile, rue de la Montagne Sainte Geneviève 7, Jean Félix LAPUYADE, né à Bayonne (Basses Pyrénées) le vingt et un janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, pompier civil, attaché au Bazar de l'Hôtel de Ville; fils de Frangois LAPUYADE et de Marie LABORDE, époux décédés. Epoux de Jeannie Frangeise LEZOUALCH.- dressé le vingt et un janvier mil neuf e ent quarante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel La- puyade, trente-cinq ans, commergant, 22 Tue de la Grange aux Belles à Paris, fils du défunt, qui, lec- ture faite, is signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Capanjaus Bagont 108 Le vingt et un janvier mil neuf ent quarante-meuf, zéro heure dix, est décédée en son domie ile, 25 rue du Sommerard, Eugénie Sephie GRUNY, née à Sèvres (Seine et lise), le vingt-trois janvier mil huit cent soixante, sans profession; fille de Jean Jacques Eugene GRUNY et de Louise Blanche GLAIZE, époux décé- dés.. Veuve de Vietor FREDIERE. pressé le vingt et un Janvier mil neuf cent quarante-meuf, quinze heu- res, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Pa- ris./. * gambier Bagout Donae h 104 Le dix+neuf janvier mil neuf cent quarant'e-neuf, diz-neuf heures, est décédée, 19 Tue des Feuillanti- nos, Mathilde Albertine RIPAUX, domiciliée 51 avenue de Bourg la Reine à Sceaux (Seine), née à Scesux (Seine) le seize aout mil huit cent quatre-vingt-cing, employée à Compagnie des Compteurs à Montrouge; fille de Julien Victor RIPAUX et de Eugénie Vdrginie Héloise HAQUIN, époux décédés. Veuve en premiè- res noces de Lucien Joseph Jean Baptiste PLACE et en secondes noces de Ferdinand Auguste FEVRIER--Dres sé le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze houres, sur la déclaratión de Jacques Bonnar- del, diz-huit ans, employé, 5 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frango/ BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Brangeols Bagent 105 Le dix-neuf janvier mil neuf cent, quarante-neuf, vingt-quatre heures, est décédée 62 boulevard de Port Royal, Cécile BENOIT, née à Paris, Ve, le dix-sept juillet mil huit cent quatre- s mots vingt-diz-sept, agent technique, domic iliée 82 boulevard de Port Royal; fille de Emile Ambroise BENOIT et de Marie CIBLAC, époux décédés.- Veuve de Charles Pierre VIEL.- Dressé le vingt et un janviel mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-deux ans, emplo- yé 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Pariso/. * Bagart Lews 106 -Le vingt janvier mil neuf cent quarant e-neuf, cinq heures trente, est`décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Fernand Frangois Michel OLIVE, domicilié et né a Bages (Pyrénées Orientales) le einq novembre mil huit cent quatre-vingt-orze, Général de Brigade, Commandeur de la Légion d'Honneur, médaillé militaire eroix de guetre 1914-18; fils de Michel OLIVE, décédé et de Marguerite ROGET, sa veuve, sans progession domiciliée comme le défunt.- Epoux de Katébi Ramziyé ALAY.- Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employ rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 107 Le vingt et un Janvier mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente, est décédé en son domicile, rue de la Montagne Sainte Geneviève 7, Jean Félix LAPUYADE, né à Bayonne (Basses Pyrénées) le vingt et un janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, pompier civil, attaché au Bazar de l'Hôtel de Ville; fils de Frangois LAPUYADE et de Marie LABORDE, époux décédés. Epoux de Jeannie Frangeise LEZOUALCH.- dressé le vingt et un janvier mil neuf e ent quarante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel La- puyade, trente-cinq ans, commergant, 22 Tue de la Grange aux Belles à Paris, fils du défunt, qui, lec- ture faite, is signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Capanjaus Bagont 108 Le vingt et un janvier mil neuf ent quarante-meuf, zéro heure dix, est décédée en son domie ile, 25 rue du Sommerard, Eugénie Sephie GRUNY, née à Sèvres (Seine et lise), le vingt-trois janvier mil huit cent soixante, sans profession; fille de Jean Jacques Eugene GRUNY et de Louise Blanche GLAIZE, époux décé- dés.. Veuve de Vietor FREDIERE. pressé le vingt et un Janvier mil neuf cent quarante-meuf, quinze heu- res, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Pa- ris./. * gambier Bagout 