contodix b ge dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, sept Heures, est décédée Tue Saint Jacques 277, Adeli- ie BIENFAIT, née à Reims (Marne), le vingt-deux mars mil huit cent soizante=six, sans profession; fille Le Léopold BIENFAIT et de Joséphine BALLE, époux décédés.- Veuve de ROULLIER, dont les prénoms ne sont pas connus de la déclarante.; Dressé le dix-neuf Octobre mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures, sur le La d'éalaration de Pierrette Rémy femme Famconnier, trente-Neuf ans, sans profession, domiciliée 13 bou- - Levard Pasteur à Yeres (Var), petite-fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- jois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pariso/. * Bagart Renny Le dim-huit Octobre mil-neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente, est décédé, rue Saint acques 277 s, bis, Paul Alfred Clandius BENOIT, domicilié et né à Manziat (Ain), le trois mai mil neuf cent vingt- le sept, -Gaporal-chef, rapatrié d'Indo Chine du B+AsMeBeC. à Nîmes; fils de Prosper Alexandre BENOIT et ur de Marie Adèle DRAVEF, époux domiciliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf octobre mil BS neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, en, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire Ls du cinquième arrondissement de Paris./. * Pack Bagont Le dix-neuf Octobre mil neuf cent quarant 6-neui, sept heures, est décédée en son domicile 212 rue Saint Jacques, Léontine LOUHES, née i Losns (Cote d'or), le trente et un octobre mil huit cent bixantemmenf sans profession; fille de Hippolyte LOUHER et de Pauline LAPOSTOLLE, époux Veuve de Pierre Edmond GANNE.- dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place, du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Samph Bagorit Le dix-neuf octobre mil neuf c ent quarante-neuf, dix heures trente, est décédée en son domicile, 277 ts rue Seint Jacques, Marie Thérèse Françoise BERTEL, née a Fougeres (Ille et Vilaine), le vingt-neuf mars mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession; fille de Jean Maria BERTEL et de Marie COUANON, époux décédés.- Veuve de Victor Constant Jean neuf cent quarante- neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Odette Rointru femme Moutel, vingt-qual's ans, concierge BC- 32 rue de la Mare, belle fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, 3. adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagint Rointee Le diz-meif octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 54 Tue de la Clef, Estelle Antoinette HENIUS, née à Paris, 7e," Ire dix=neuf septembre mil huit cent soixante new!, sons profession; fille de Nicolas HENIUS et de Marguerite MORANGE, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt Octobre mil neuf cent quarante-nsuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faits; a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. gambier Bagart contodix b ge dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, sept Heures, est décédée Tue Saint Jacques 277, Adeli- ie BIENFAIT, née à Reims (Marne), le vingt-deux mars mil huit cent soizante=six, sans profession; fille Le Léopold BIENFAIT et de Joséphine BALLE, époux décédés.- Veuve de ROULLIER, dont les prénoms ne sont pas connus de la déclarante.; Dressé le dix-neuf Octobre mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures, sur le La d'éalaration de Pierrette Rémy femme Famconnier, trente-Neuf ans, sans profession, domiciliée 13 bou- - Levard Pasteur à Yeres (Var), petite-fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- jois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pariso/. * Bagart Renny Le dim-huit Octobre mil-neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente, est décédé, rue Saint acques 277 s, bis, Paul Alfred Clandius BENOIT, domicilié et né à Manziat (Ain), le trois mai mil neuf cent vingt- le sept, -Gaporal-chef, rapatrié d'Indo Chine du B+AsMeBeC. à Nîmes; fils de Prosper Alexandre BENOIT et ur de Marie Adèle DRAVEF, époux domiciliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf octobre mil BS neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, en, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire Ls du cinquième arrondissement de Paris./. * Pack Bagont Le dix-neuf Octobre mil neuf cent quarant 6-neui, sept heures, est décédée en son domicile 212 rue Saint Jacques, Léontine LOUHES, née i Losns (Cote d'or), le trente et un octobre mil huit cent bixantemmenf sans profession; fille de Hippolyte LOUHER et de Pauline LAPOSTOLLE, époux Veuve de Pierre Edmond GANNE.- dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place, du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Samph Bagorit Le dix-neuf octobre mil neuf c ent quarante-neuf, dix heures trente, est décédée en son domicile, 277 ts rue Seint Jacques, Marie Thérèse Françoise BERTEL, née a Fougeres (Ille et Vilaine), le vingt-neuf mars mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession; fille de Jean Maria BERTEL et de Marie COUANON, époux décédés.- Veuve de Victor Constant Jean neuf cent quarante- neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Odette Rointru femme Moutel, vingt-qual's ans, concierge BC- 32 rue de la Mare, belle fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, 3. adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagint Rointee Le diz-meif octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 54 Tue de la Clef, Estelle Antoinette HENIUS, née à Paris, 7e," Ire dix=neuf septembre mil huit cent soixante new!, sons profession; fille de Nicolas HENIUS et de Marguerite MORANGE, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt Octobre mil neuf cent quarante-nsuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faits; a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. gambier Bagart 