transcFiption du XVe .- Le sept Aont mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, 149, rue 960 de Sevres, Arlette Anne Marie LANGLOIS, née à Paris, XIVe, le trente sout mil neuf cent trente-cinq, fille de Jean Charles Raoul LANGLOIS, cuisinier et de Marie Jeanne MAINVILLE, son épouse, fonctionnai- re, domiciliés 38, rue des Fossés Saint Bernard. pressé le dix aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trents, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-st-un ans, employé, 151, rue de Sévres qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Chuzeville, Adjoint au Maire du XVe Arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. transcrit le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagont Le quatorze Aont mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est décédé, 149, rue de Sèvres, 961 - Hervé Guy Michel ROUILLON de GIRONVILLE,, né à Ivry, sur Seine (Seine), le vingt-six Juillet mil neuf - cent quarante-neuf, fils de Michel Rene Henri ROUILLON de GIRONVILLE, capitaine a aviation et de Ma- deleine Elie Caroline ROUFFIGNON, son épouse, sans profession, domiciliés, 5, rue Vauquelin-- Dressé le seize Aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trante, sur la déclaration de, Emile Lorant, quap rante=et-un ans, employ € 151, Tue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chuzeville, Adjoint au Maire du XVe Arrondissement de Paris+/- Suivent les signatures. Transcrit le quinze Sep- tembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. Bapert Le quatorze Aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée, 151, rue de Sèvres, Ame 962 lie Santa Marie CORVELLONI, née à Florence (Italie), le trente Octobre mil huit cent quatre-vingt- quinze, sans profession, domiciliée 20 Avenue des Gobelins; fille de lugo CORVELLONI, et de Innocente GEMMA, époux décédés. Epouse de Jean Pierre Nello CHITI.- pressé le seize Aout mil neuf cent quaran= te-neuf, aix heures quarante, sur la déclaration de Emile Lorant, ans, employé 151, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chuzeville, Adjoint au Mairs du XVe Arron= dissement de Paris./. Suivent les signatures- TranscFit le quinze Septembre mil neuf cent quarante- neuf, quatorze heures quarante-cinq, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiene Arron= dissement de Paris./. Augurt TranscFiption du XVe-- Le vingt-trois Aout mil neuf cent -quarante-neuf, deux heures trante, est dé- 96 c'éd é, rue de Sevres, 149, Patrick Michel DEVEVEY, né a Paris, XIVe arfondissement, le sept Mars mil neuf cent quarante-neuf, fils de Lucien Marcel Georges DEVEVEY, controleur radio, at de Ramsa ROBY, sans pwofession, son épouse, domiciliés 3, rue Nicolas Houel.. dressé le vingt-cinq aout mil nouf *** cent quarant s-neuf, dix heures. quarante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-at-un ans, em- ployé 1.49, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chuzaville, Adjoint au Maire du XVe Arronlissement de Paris./- Suivent les signaturese= TranscFit le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième * Arrondissement de Paris./. Baget Le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quinze, est dée édée en son domiclle, 14, 96 rue au Val de Grace, Pierrette Fernande COLIN, née à Paris, 12e arrondissement, le sept Septembre mil neuf cent dix-sept, Employée_ à la Préfecture de la Seine; fille de Ferdinand Nicolas COLIN, décédé, et de Anna Georgina_HUGOT, sa veuve, Employée aux Contributions Indirectes, domiciliée 14, rue du Val de Grace.- Célibataire.- dressé le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé,.104, rue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement deParis./ genetical Bagart transcFiption du XVe .- Le sept Aont mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, 149, rue 960 de Sevres, Arlette Anne Marie LANGLOIS, née à Paris, XIVe, le trente sout mil neuf cent trente-cinq, fille de Jean Charles Raoul LANGLOIS, cuisinier et de Marie Jeanne MAINVILLE, son épouse, fonctionnai- re, domiciliés 38, rue des Fossés Saint Bernard. pressé le dix aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trents, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-st-un ans, employé, 151, rue de Sévres qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Chuzeville, Adjoint au Maire du XVe Arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. transcrit le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagont Le quatorze Aont mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est décédé, 149, rue de Sèvres, 961 - Hervé Guy Michel ROUILLON de GIRONVILLE,, né à Ivry, sur Seine (Seine), le vingt-six Juillet mil neuf - cent quarante-neuf, fils de Michel Rene Henri ROUILLON de GIRONVILLE, capitaine a aviation et de Ma- deleine Elie Caroline ROUFFIGNON, son épouse, sans profession, domiciliés, 5, rue Vauquelin-- Dressé le seize Aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trante, sur la déclaration de, Emile Lorant, quap rante=et-un ans, employ € 151, Tue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chuzeville, Adjoint au Maire du XVe Arrondissement de Paris+/- Suivent les signatures. Transcrit le quinze Sep- tembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. Bapert Le quatorze Aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée, 151, rue de Sèvres, Ame 962 lie Santa Marie CORVELLONI, née à Florence (Italie), le trente Octobre mil huit cent quatre-vingt- quinze, sans profession, domiciliée 20 Avenue des Gobelins; fille de lugo CORVELLONI, et de Innocente GEMMA, époux décédés. Epouse de Jean Pierre Nello CHITI.- pressé le seize Aout mil neuf cent quaran= te-neuf, aix heures quarante, sur la déclaration de Emile Lorant, ans, employé 151, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chuzeville, Adjoint au Mairs du XVe Arron= dissement de Paris./. Suivent les signatures- TranscFit le quinze Septembre mil neuf cent quarante- neuf, quatorze heures quarante-cinq, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiene Arron= dissement de Paris./. Augurt TranscFiption du XVe-- Le vingt-trois Aout mil neuf cent -quarante-neuf, deux heures trante, est dé- 96 c'éd é, rue de Sevres, 149, Patrick Michel DEVEVEY, né a Paris, XIVe arfondissement, le sept Mars mil neuf cent quarante-neuf, fils de Lucien Marcel Georges DEVEVEY, controleur radio, at de Ramsa ROBY, sans pwofession, son épouse, domiciliés 3, rue Nicolas Houel.. dressé le vingt-cinq aout mil nouf *** cent quarant s-neuf, dix heures. quarante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-at-un ans, em- ployé 1.49, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chuzaville, Adjoint au Maire du XVe Arronlissement de Paris./- Suivent les signaturese= TranscFit le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième * Arrondissement de Paris./. Baget Le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quinze, est dée édée en son domiclle, 14, 96 rue au Val de Grace, Pierrette Fernande COLIN, née à Paris, 12e arrondissement, le sept Septembre mil neuf cent dix-sept, Employée_ à la Préfecture de la Seine; fille de Ferdinand Nicolas COLIN, décédé, et de Anna Georgina_HUGOT, sa veuve, Employée aux Contributions Indirectes, domiciliée 14, rue du Val de Grace.- Célibataire.- dressé le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé,.104, rue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement deParis./ genetical Bagart 