Le douze avril mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, est décédée en son domicile, 11 bis rue La- 46 cépède, Lucie GERICH, née à Sully sur Loire (Loiret) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-six, ** concierge; fille de Emile Léon GERICH et de Philonene Victorine LEGRAND, époux decedes.- Veuve en pre- mières noces de Emile Honorat LEMATTE, épouse en secondes noces de Arthur GLAZIOU.- pressé le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixainte ans, employé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arromfissement de Paris./. * Bagint Le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé au demicile de ses père et mère 47 boulevard de l'Hepital 20, Christian Adrien ADMENT, né à Paris, 13e, le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf; fils de Roger Jules ADMENT, gérant et de Paulette Marie RENARD, son épouse, sans pro- fession, domiciliés 20 beulevard de L'Hepital.- Dressé le treize avril mil neuf. cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration du pere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint áu Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagest Ammus Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée en son domic ile, boulevard 4 Saint Germain 25, Marie Mathilde STAMPA, née au Mans (Sarthe) le neuf octobre mil huit cent seizante- dix, sans profession; fille de Silverio Pie STAMPA et de Elisa SALATHÉ, époux décédés.- Veuve de Au- guste Eugène PREAU.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la dé- claration de Jean Lucas, cinquante-six ans, employé, 66 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pariso/. * Age Bagent Le quatorze avnil mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures trente, est écédée en son domicile, 56 4 boulevara de Port Royal, Marie Jeanne Clémence RAMAGE, née à Nevers (Nièvre) le neuf avril mil huit cent cinquante-cinq, sans profession; fille de Alexandre RAMAGE et de Victorine Marie Anne COUJARD, épour décédés. Veuve de Pierre Henri MINQT. Dressé le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 53468 Shapus Le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Gustave Lucien COUSSINET, domicili'é 18 rue de la Goutte d'or à Aubervilliers (Seine), né à Argenteuil (Seine et oise), le seize décembre mil huit cent quatre-vingt, employé; fils de Lucien Alexandre COUS- SINET et de Joséphine Constance LHERAULE, époux décédés.- Divorcé en premières noces. de Germaine Eugé- m nie LEFEVRE, époux en secondes noces de Louise Jeanne BURGI.. bressé le avril mil neuf cent quarant e-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Roland Jolicard, trente-trois ans, 25 rye Truffant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * PEY Baya Le douze avril mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, est décédée en son domicile, 11 bis rue La- 46 cépède, Lucie GERICH, née à Sully sur Loire (Loiret) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-six, ** concierge; fille de Emile Léon GERICH et de Philonene Victorine LEGRAND, époux decedes.- Veuve en pre- mières noces de Emile Honorat LEMATTE, épouse en secondes noces de Arthur GLAZIOU.- pressé le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixainte ans, employé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arromfissement de Paris./. * Bagint Le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé au demicile de ses père et mère 47 boulevard de l'Hepital 20, Christian Adrien ADMENT, né à Paris, 13e, le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf; fils de Roger Jules ADMENT, gérant et de Paulette Marie RENARD, son épouse, sans pro- fession, domiciliés 20 beulevard de L'Hepital.- Dressé le treize avril mil neuf. cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration du pere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint áu Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagest Ammus Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée en son domic ile, boulevard 4 Saint Germain 25, Marie Mathilde STAMPA, née au Mans (Sarthe) le neuf octobre mil huit cent seizante- dix, sans profession; fille de Silverio Pie STAMPA et de Elisa SALATHÉ, époux décédés.- Veuve de Au- guste Eugène PREAU.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la dé- claration de Jean Lucas, cinquante-six ans, employé, 66 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pariso/. * Age Bagent Le quatorze avnil mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures trente, est écédée en son domicile, 56 4 boulevara de Port Royal, Marie Jeanne Clémence RAMAGE, née à Nevers (Nièvre) le neuf avril mil huit cent cinquante-cinq, sans profession; fille de Alexandre RAMAGE et de Victorine Marie Anne COUJARD, épour décédés. Veuve de Pierre Henri MINQT. Dressé le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 53468 Shapus Le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Gustave Lucien COUSSINET, domicili'é 18 rue de la Goutte d'or à Aubervilliers (Seine), né à Argenteuil (Seine et oise), le seize décembre mil huit cent quatre-vingt, employé; fils de Lucien Alexandre COUS- SINET et de Joséphine Constance LHERAULE, époux décédés.- Divorcé en premières noces. de Germaine Eugé- m nie LEFEVRE, époux en secondes noces de Louise Jeanne BURGI.. bressé le avril mil neuf cent quarant e-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Roland Jolicard, trente-trois ans, 25 rye Truffant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * PEY Baya 