Outerante quarre h 4 Le vingt-neuf Mars mil neuf cent quarante nouf, quatorze heures, est décédé en son domicile, 7 rue de l'Abbé de l'Epge 7, Ernest Frangois GADBIN, né a Mayenne (Mayenne) le trois novembre mil huit cent commergant; fils de Frangois Joseph André GADBIN, sans profession, domicilié 137 avenue René Gasnier à Angers (Maine et Loire) et de Aline Marie Aurélie PAILLARD, son épouse aeckake.- Epoux de Lucie Emilie POIRIERe- Dressé le trante et un mars mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heu- res, sur la déclaration de Louis BEedol, soixante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacquesp qui, lectu- re gaite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arrondissement de Paris./* R Bagart Le trente mars mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé 10 Tue Pascal, Avryham HALBERSTAMM, né à Paris, 12e, le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-huit; fils de Moise Aron HALBERSTAMM et de Myriam LEWINGER, époux sans profession, domiciliés 9 Tue Aubriot a Paris, 4e.- Dressé le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Mosseri, quarante-quatre ans, employé, 27 Tue de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart \omens 6 TranseFiptiom du 4e.- Le premier mars mil neuf cent quarante-neuf deux heures cinquante, est décédé,1 Place du Parvis, Georges TREZEL, né à Paris, 6e, le dix-sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix,sans profession, domicilie rue Pestalozzi 3; fils de Louis Benoit TREZEL et de Marie GAYAUDON, époux décédés Divorcé en premières noces de Maria Victorine MAROC, époux en secondes noces de Marie FEUILLET.- dressé le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean LOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 7 TranseFiption du 12e.- Le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, est décédée, 15 rue Santerre, Régina GOLDRING, née & Paris, 12e, le douze mars mil neuf cent quarante-neuf; fille de Jula GOLDRING, fabricant de parapluies et de Johana DEUTSCH, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, 31 boulevard Saint Michel.- dressé le treize mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorge heures trente, sur la déclaration de André Varnier, quarant e-cinq ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signa tures) .- Transcrit le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 8 transcription du 13e.-Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures quarante-cinq, est dé- cédée 83 boulevard de l'Hopital, Florentine BEAUNE, domieiliée à Paris, 3 rue d'Epée de Bois, née à Neu- vie (Corrèze), le vingt-huit février mil huit cent soizante-sept, sans profession; fille de Pierre BEAU- NE et de Marie BOISSAC, époux décédés. Veuve de Frédéric Frangois Georges POIGNAND.- dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trent e-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis CHAPUIS, adjoint su Maine du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièure arfondissement de Paris./. Bagart Outerante quarre h 4 Le vingt-neuf Mars mil neuf cent quarante nouf, quatorze heures, est décédé en son domicile, 7 rue de l'Abbé de l'Epge 7, Ernest Frangois GADBIN, né a Mayenne (Mayenne) le trois novembre mil huit cent commergant; fils de Frangois Joseph André GADBIN, sans profession, domicilié 137 avenue René Gasnier à Angers (Maine et Loire) et de Aline Marie Aurélie PAILLARD, son épouse aeckake.- Epoux de Lucie Emilie POIRIERe- Dressé le trante et un mars mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heu- res, sur la déclaration de Louis BEedol, soixante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacquesp qui, lectu- re gaite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arrondissement de Paris./* R Bagart Le trente mars mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé 10 Tue Pascal, Avryham HALBERSTAMM, né à Paris, 12e, le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-huit; fils de Moise Aron HALBERSTAMM et de Myriam LEWINGER, époux sans profession, domiciliés 9 Tue Aubriot a Paris, 4e.- Dressé le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Mosseri, quarante-quatre ans, employé, 27 Tue de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart \omens 6 TranseFiptiom du 4e.- Le premier mars mil neuf cent quarante-neuf deux heures cinquante, est décédé,1 Place du Parvis, Georges TREZEL, né à Paris, 6e, le dix-sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix,sans profession, domicilie rue Pestalozzi 3; fils de Louis Benoit TREZEL et de Marie GAYAUDON, époux décédés Divorcé en premières noces de Maria Victorine MAROC, époux en secondes noces de Marie FEUILLET.- dressé le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean LOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 7 TranseFiption du 12e.- Le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, est décédée, 15 rue Santerre, Régina GOLDRING, née & Paris, 12e, le douze mars mil neuf cent quarante-neuf; fille de Jula GOLDRING, fabricant de parapluies et de Johana DEUTSCH, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, 31 boulevard Saint Michel.- dressé le treize mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorge heures trente, sur la déclaration de André Varnier, quarant e-cinq ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signa tures) .- Transcrit le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 8 transcription du 13e.-Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures quarante-cinq, est dé- cédée 83 boulevard de l'Hopital, Florentine BEAUNE, domieiliée à Paris, 3 rue d'Epée de Bois, née à Neu- vie (Corrèze), le vingt-huit février mil huit cent soizante-sept, sans profession; fille de Pierre BEAU- NE et de Marie BOISSAC, époux décédés. Veuve de Frédéric Frangois Georges POIGNAND.- dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trent e-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis CHAPUIS, adjoint su Maine du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièure arfondissement de Paris./. Bagart 