thutre-vingt-quatre h TranseFiption au 140.- Le huit juille: mil nouf cont quarante-neuf, diz-sep$ heures quinze, est déeédée avenue Denfert Rechereau 74, Claude Marie Régine PÉRAU, domiciliée ches ses parents, Fue Geofftoy St. Hilaire 6, née à Paris, 14e, le trois juillet mil neuf cent quarante-neuf; fille de Marte Gustave Marie PENAU, libraire et de Fermanie LEPRANÇOIS, son épouse, sans profession- Dressé le dix juillet mil nouf cent quarante-neuf, nouf heures vingt, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante et un ans, ouplo- 76, 74 avenue Denfert Recheresu, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures), -- Transe#it le trois sout mil nouf cont qua- Fant-nouf, quatorse heures vingt-einq. par Hous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Ve arfondieseMent de Paris./. * Bagait Pranseriptiom au 148.- le neuf juilles mil nouf cent quarante-neuf, sept heures trente, est 7 tue du Texel, Jean DESBOEUFS, domie ilie tue Monge 43, né à Saint Maurice des Lions (Charente le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-treise, cuisinier; fils de Jean DESBOEUPS at de MarieJA- e MINHT, époux Epoux de Marcelle Marie ROUSSET.. pressé le dix juillet ail nouf cont quarante- nouf, nouf houres trente, sur la déclaration de la. veuve, quarante-neuf ans, mome domie ile que le dé- funs, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois sout courant, quatorge houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du affondissement-de Paris./. Bagart TranseFiption du 14s.- Le diz-sep$ juillet mil nouf cont quarante-neuf, douse heures dix, est n Tue du faubourg Saint Jacques 47, Zémañe DE MICHELSON, domie iliée tue au Sommerara 13, née à décédée, Saint PE- tersbourg (Pussie), le trente et un cetobre mil huit cont scimante et un, sans profession; fille de Maurice DE MICHBLSON et de Olga, sans autres renseignements connue dudéelarant, décédés.. Vouve de Mi- chel DEV3SSELOVSKY. pressé le diz-neut juillet mil nour cont quarante-nouf, douse houres vingt, sur déclaration de Auguste Chawignae, quarante-nouf ans, employé, t'ue du faubourg Saint Jacques 47, qui, la lectute faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIve arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TFanserit le trois aous mil neut cent quatorse houres tronte-sing,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquièmo de Paris./. Bagant Transcription au 14e.- le vingt-quatre juin mil neuf cont quarante-neuf, quatorse houres vingt-cing,est dée 6d.6, au faubourg Saint Jacques 47, Henni BOURGEOIS, domic 1116 157 Tue Saint. Jacques, né à Paris, Marie 2e, le quatre aous mil huit cont mans profession; fils de Auguste BOURGEO.IS el de POTEAU, décédés.. Vour de Eugénie BERNARD.- le vingt-sept juin mil nouf cent quarante-neuf aix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chawigne, quarante-nouf ans, 47 Tue faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe du ar Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- transerit le trois aoûs mil nouf cent quarante-neuf, quatorme heures quarante, par Noup, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Ve de Paria./. Bagant Transeription au 14s.- Le vingt-trois juim mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit houres décédée, t'us du faubourg Saint Jac ques 47, Emilienno DODEZ, domiciliée the Blainville quinse, est bronne-(oise), le DODEZ et de le huit mas ail huit cent soimante-seise, sans profession; fille de 11, née à Cam- vingt-cinq Clémence MOYART dit Emile, apoux Epouse de Ernest Constant ais Emi- juin mil neu! neuf heures, sur la déclaration de BOUVY.. Dress é le Léon quarante-neuf MIMETZ, ans, employé, du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, Auguste a Chauvignae, trois soit mil adjoint neuf cent au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) signé avee Nous, joint au Maire du inquièmo quarante-neuf, arrondissement quatorze de Paris./. houres quarants-cinq, par Nous, Prangoie BAGARD, ad- le Bagart thutre-vingt-quatre h TranseFiption au 140.- Le huit juille: mil nouf cont quarante-neuf, diz-sep$ heures quinze, est déeédée avenue Denfert Rechereau 74, Claude Marie Régine PÉRAU, domiciliée ches ses parents, Fue Geofftoy St. Hilaire 6, née à Paris, 14e, le trois juillet mil neuf cent quarante-neuf; fille de Marte Gustave Marie PENAU, libraire et de Fermanie LEPRANÇOIS, son épouse, sans profession- Dressé le dix juillet mil nouf cent quarante-neuf, nouf heures vingt, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante et un ans, ouplo- 76, 74 avenue Denfert Recheresu, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures), -- Transe#it le trois sout mil nouf cont qua- Fant-nouf, quatorse heures vingt-einq. par Hous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du Ve arfondieseMent de Paris./. * Bagait Pranseriptiom au 148.- le neuf juilles mil nouf cent quarante-neuf, sept heures trente, est 7 tue du Texel, Jean DESBOEUFS, domie ilie tue Monge 43, né à Saint Maurice des Lions (Charente le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-treise, cuisinier; fils de Jean DESBOEUPS at de MarieJA- e MINHT, époux Epoux de Marcelle Marie ROUSSET.. pressé le dix juillet ail nouf cont quarante- nouf, nouf houres trente, sur la déclaration de la. veuve, quarante-neuf ans, mome domie ile que le dé- funs, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois sout courant, quatorge houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du affondissement-de Paris./. Bagart TranseFiption du 14s.- Le diz-sep$ juillet mil nouf cont quarante-neuf, douse heures dix, est n Tue du faubourg Saint Jacques 47, Zémañe DE MICHELSON, domie iliée tue au Sommerara 13, née à décédée, Saint PE- tersbourg (Pussie), le trente et un cetobre mil huit cont scimante et un, sans profession; fille de Maurice DE MICHBLSON et de Olga, sans autres renseignements connue dudéelarant, décédés.. Vouve de Mi- chel DEV3SSELOVSKY. pressé le diz-neut juillet mil nour cont quarante-nouf, douse houres vingt, sur déclaration de Auguste Chawignae, quarante-nouf ans, employé, t'ue du faubourg Saint Jacques 47, qui, la lectute faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIve arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TFanserit le trois aous mil neut cent quatorse houres tronte-sing,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquièmo de Paris./. Bagant Transcription au 14e.- le vingt-quatre juin mil neuf cont quarante-neuf, quatorse houres vingt-cing,est dée 6d.6, au faubourg Saint Jacques 47, Henni BOURGEOIS, domic 1116 157 Tue Saint. Jacques, né à Paris, Marie 2e, le quatre aous mil huit cont mans profession; fils de Auguste BOURGEO.IS el de POTEAU, décédés.. Vour de Eugénie BERNARD.- le vingt-sept juin mil nouf cent quarante-neuf aix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chawigne, quarante-nouf ans, 47 Tue faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe du ar Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- transerit le trois aoûs mil nouf cent quarante-neuf, quatorme heures quarante, par Noup, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Ve de Paria./. Bagant Transeription au 14s.- Le vingt-trois juim mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit houres décédée, t'us du faubourg Saint Jac ques 47, Emilienno DODEZ, domiciliée the Blainville quinse, est bronne-(oise), le DODEZ et de le huit mas ail huit cent soimante-seise, sans profession; fille de 11, née à Cam- vingt-cinq Clémence MOYART dit Emile, apoux Epouse de Ernest Constant ais Emi- juin mil neu! neuf heures, sur la déclaration de BOUVY.. Dress é le Léon quarante-neuf MIMETZ, ans, employé, du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, Auguste a Chauvignae, trois soit mil adjoint neuf cent au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) signé avee Nous, joint au Maire du inquièmo quarante-neuf, arrondissement quatorze de Paris./. houres quarants-cinq, par Nous, Prangoie BAGARD, ad- le Bagart 