Compantereing h 4 Le vingt-huit avril mil neuf e ent quarante-nsuf, quinze heures-trente, est décédée, en son demicile, 39, rue de l'Arbalète, Anna Lomise BERTRAND, née à Marseille (Beuches du Rhone), le trente Avril mil huit eent soixante=meuf, sans profession, fille de Ernest Théodere Leuis BERTRAND, et de Victeire = Elisabeth BOURGES, époux decease.- Célibataires- dressé le vingt-neuf Avril mil neuf cent quarante- - neuf, quaterze hepres, sur, la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, empleyé 5, rue du Faubourg - Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint an Maire du cinquième Arrondissement de Paris+/. Bagout hamyshreld F Le vingt-neuf Avril mil neuf cent heurés quinze, est décédée en son demicile, 6, rüe Larrey, Virginie ?ORTOLANI, née a Paris, 5e arrondissement, le vingt-neuf Mars mil huit cent qua- tre-vingt-onze, sans profession, fille de Ange TORTOLANI, et de Carmina VALERIO, époux aecease. Ven- ve de Horace SABATINI.- Dressé le trenté Avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la dé- claration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé 104, rue a Aubervilliers, qui, l'ectura fai- te, a signé avec Nous, François Bagard, Adjoint au Maire du cinquire Arrondissement de Baris./. gambier Bagort Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-ment seize heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Leuis Emile Frangeis CARIOU, domic ilié à Cequainvilliers (Calvades), né à Brélidy (Cotes du - Nord), le juillet mil neuf cent vingt-trois, Caperal Chef au 1er régiment colonial de Trans- mission; fils de Eugèna Pierre Marie CARIOU et de Marie Francine LE MINOUX, époux demiciliés comme le - défunt.- Célibataire.- bressé le trente avril inil neuf cent quarante-nouf, onzé heures, sur la décla- ration de Reger Mathien, quarants-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme de Paris./. * 8017 Bagout 7 Le vingt-neuf Avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quinze, est décédé The Saint Jacques 277 bis, Jean Baptiste Joanny cavot, domicilié 22 bis, Beulevard Saint Marcel, Paris, 5e, né à Bassay (Allier), le vingt-trois Novembre mil huit cent soixante dix-neuf. Lieuterant-Colone en retraite, Officier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Jean cavot, et de Marie LEBROST, époux ée édés.. Epeuxide Rese MURLON.- Dressé le trente Avril^mil neuf eent quarante-neuf, onze hew res trente; sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé 277 bis, Tue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquième arrondis= sement de Paris./. ha2 Bagart Le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est'déced en son demicile, 10, Tue Tour- nefert, Frangois Alexanire chabroullet, né à Marsac (creuse), le quatorze svril mil huit cent soi- mante-quinze, concierge, fils de Méebon Léonard CHABROULLET, et de Marie VILLARD, épeux Epoux de Eugénie Thérese Léa LECARDEUR dressé le premier _Mai mil neuf cent quarante-neut neuf res, sur la déclaration de Jean Bernin soixante ans, empley € 15, Tue Lacépede, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Franedis Bagard, Adjeint au Naire du cinquisme arfomissement de Paris./. Bagaut Compantereing h 4 Le vingt-huit avril mil neuf e ent quarante-nsuf, quinze heures-trente, est décédée, en son demicile, 39, rue de l'Arbalète, Anna Lomise BERTRAND, née à Marseille (Beuches du Rhone), le trente Avril mil huit eent soixante=meuf, sans profession, fille de Ernest Théodere Leuis BERTRAND, et de Victeire = Elisabeth BOURGES, époux decease.- Célibataires- dressé le vingt-neuf Avril mil neuf cent quarante- - neuf, quaterze hepres, sur, la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, empleyé 5, rue du Faubourg - Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint an Maire du cinquième Arrondissement de Paris+/. Bagout hamyshreld F Le vingt-neuf Avril mil neuf cent heurés quinze, est décédée en son demicile, 6, rüe Larrey, Virginie ?ORTOLANI, née a Paris, 5e arrondissement, le vingt-neuf Mars mil huit cent qua- tre-vingt-onze, sans profession, fille de Ange TORTOLANI, et de Carmina VALERIO, époux aecease. Ven- ve de Horace SABATINI.- Dressé le trenté Avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la dé- claration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé 104, rue a Aubervilliers, qui, l'ectura fai- te, a signé avec Nous, François Bagard, Adjoint au Maire du cinquire Arrondissement de Baris./. gambier Bagort Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-ment seize heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Leuis Emile Frangeis CARIOU, domic ilié à Cequainvilliers (Calvades), né à Brélidy (Cotes du - Nord), le juillet mil neuf cent vingt-trois, Caperal Chef au 1er régiment colonial de Trans- mission; fils de Eugèna Pierre Marie CARIOU et de Marie Francine LE MINOUX, époux demiciliés comme le - défunt.- Célibataire.- bressé le trente avril inil neuf cent quarante-nouf, onzé heures, sur la décla- ration de Reger Mathien, quarants-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme de Paris./. * 8017 Bagout 7 Le vingt-neuf Avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quinze, est décédé The Saint Jacques 277 bis, Jean Baptiste Joanny cavot, domicilié 22 bis, Beulevard Saint Marcel, Paris, 5e, né à Bassay (Allier), le vingt-trois Novembre mil huit cent soixante dix-neuf. Lieuterant-Colone en retraite, Officier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Jean cavot, et de Marie LEBROST, époux ée édés.. Epeuxide Rese MURLON.- Dressé le trente Avril^mil neuf eent quarante-neuf, onze hew res trente; sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé 277 bis, Tue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquième arrondis= sement de Paris./. ha2 Bagart Le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est'déced en son demicile, 10, Tue Tour- nefert, Frangois Alexanire chabroullet, né à Marsac (creuse), le quatorze svril mil huit cent soi- mante-quinze, concierge, fils de Méebon Léonard CHABROULLET, et de Marie VILLARD, épeux Epoux de Eugénie Thérese Léa LECARDEUR dressé le premier _Mai mil neuf cent quarante-neut neuf res, sur la déclaration de Jean Bernin soixante ans, empley € 15, Tue Lacépede, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Franedis Bagard, Adjeint au Naire du cinquisme arfomissement de Paris./. Bagaut 