Trente-un b transeFiption du 7e.- Le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé, rue de Se- 12 vres 42, Jean Marcel DOUROUX, domicilié à Paris, fue Valette 7, he à Thiers (Puy de Dôme) le vingt et un sout mil huit eent quatre-vingt-dix-ept, maître a'hôtel; fils de Jean Jacques DO URO UX, décédé et 11 de Marie COURTADE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Thiers (Puy de Dôme), The Gabriel Mare 13.- Epoux de Aimée Antoinette SERVOIR+- dressé le dix février mil neuf éent quarante-neuf, dix heures, sur in- la déelaration de-Alexandre Pelé, quarante-troit ans, employé, The de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Gay veuve MEYER, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinguan- te, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. Bagort pranseFiption du 148.- Le onze février mil neuf eent quarante-neuf, quinze heures ,quarante-sinq est 47 Tue du faubourg Saint Jacques, Pierre Marcel JOURDE, domicilié à Paris, Tue de la Bucherie 41, né à Limoges (Eaute-Vienne) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, peintre en bâtiment; de fils de Pierre JOURDE et de Berthe BOURGUIGNON, époux Célibataire+ dressé le quatorze fé- CE vrier mil neuf e ent quarant e-neuf, treize heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante huit ans, employé, domicilié 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, e Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les, signatures) .- transeFit le vingt-quatre février mil nouf cent quarant e-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagord transeFiption du 148.- Le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quinze, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, By TRAN-VAN, domicilié 69 .rue Saint Jacques, no à HanoI (Inlochine) le dix mars mil neuf e ent vingt-deux, cuisinier; fils de (sans autres renseignements connus du déela- rant) .- Célibetaire+- Dressé le seize février mil neuf cent .quarante-neuf, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transerit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * - Bagart or transcFiption du 148.- Le quatorza février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, est, 1 rue Cabanis, Robert Louis Lucien Jules CHAPELAIN, domicilié rue a'Ulm 48, ne à Pantin (Seine), le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-nouf, docteur en médecine, chevalier de la Légion l'Honneur, eroix de guerre 1914-18; fils de Myrtil Lucien CHAPELAIN et de Julie Louise Emélie MOREAU, époux dééé- dés.- Epoux de Eugénie Marie Madeleine JAURES. Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures einq, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employé, 1 Tue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-nouf, seize heures vingt, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard t transcFiption du 14e.- Le quatorge février mil neuf cant quarante-neuf, trois heures trente, est décédé 47 the du faubourg Saint Jacques, Léon BREVIE, domicilié Tue Mouffetard 107, né à Paris, Ve, le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-un, commissionnaire; fils de Léon BREVIE et de Marie Jeanne FOUR- - NIER, époux Epoux de Eugénie dagorne.- Dresé le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, t neuf heures vingt, sur- la déclaration de Auguste Chauvignae, quarants-huit ans, employé, 47 Tue au fau- bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre février courant, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinqulème arrondissement de Paris./. * Bagart Trente-un b transeFiption du 7e.- Le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé, rue de Se- 12 vres 42, Jean Marcel DOUROUX, domicilié à Paris, fue Valette 7, he à Thiers (Puy de Dôme) le vingt et un sout mil huit eent quatre-vingt-dix-ept, maître a'hôtel; fils de Jean Jacques DO URO UX, décédé et 11 de Marie COURTADE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Thiers (Puy de Dôme), The Gabriel Mare 13.- Epoux de Aimée Antoinette SERVOIR+- dressé le dix février mil neuf éent quarante-neuf, dix heures, sur in- la déelaration de-Alexandre Pelé, quarante-troit ans, employé, The de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Gay veuve MEYER, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinguan- te, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. Bagort pranseFiption du 148.- Le onze février mil neuf eent quarante-neuf, quinze heures ,quarante-sinq est 47 Tue du faubourg Saint Jacques, Pierre Marcel JOURDE, domicilié à Paris, Tue de la Bucherie 41, né à Limoges (Eaute-Vienne) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, peintre en bâtiment; de fils de Pierre JOURDE et de Berthe BOURGUIGNON, époux Célibataire+ dressé le quatorze fé- CE vrier mil neuf e ent quarant e-neuf, treize heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante huit ans, employé, domicilié 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, e Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les, signatures) .- transeFit le vingt-quatre février mil nouf cent quarant e-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagord transeFiption du 148.- Le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quinze, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, By TRAN-VAN, domicilié 69 .rue Saint Jacques, no à HanoI (Inlochine) le dix mars mil neuf e ent vingt-deux, cuisinier; fils de (sans autres renseignements connus du déela- rant) .- Célibetaire+- Dressé le seize février mil neuf cent .quarante-neuf, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transerit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * - Bagart or transcFiption du 148.- Le quatorza février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, est, 1 rue Cabanis, Robert Louis Lucien Jules CHAPELAIN, domicilié rue a'Ulm 48, ne à Pantin (Seine), le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-nouf, docteur en médecine, chevalier de la Légion l'Honneur, eroix de guerre 1914-18; fils de Myrtil Lucien CHAPELAIN et de Julie Louise Emélie MOREAU, époux dééé- dés.- Epoux de Eugénie Marie Madeleine JAURES. Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures einq, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employé, 1 Tue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-nouf, seize heures vingt, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard t transcFiption du 14e.- Le quatorge février mil neuf cant quarante-neuf, trois heures trente, est décédé 47 the du faubourg Saint Jacques, Léon BREVIE, domicilié Tue Mouffetard 107, né à Paris, Ve, le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-un, commissionnaire; fils de Léon BREVIE et de Marie Jeanne FOUR- - NIER, époux Epoux de Eugénie dagorne.- Dresé le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, t neuf heures vingt, sur- la déclaration de Auguste Chauvignae, quarants-huit ans, employé, 47 Tue au fau- bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre février courant, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinqulème arrondissement de Paris./. * Bagart 