Le six Septembre mil neuf cent quarants-neuf, sept heures trente, est décédé, rue Saint Jacques bis 9 - Charles Yrieix Jean Bernard GAY-BONNET, domicilié à Paris, 6e, rue de Rennes 121, né à Saint Méard (Haute-Vienne), Ir quatre Juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, Médecin Général Inspecteur du Cadre de Réserve, Grand Officier de le Légion a Honneur, Croix de Guerre 1914-18 et 1939-40; fils de Yrieix Jean Baptiste GAY-BONNET, et de Jeanne Jéromyne BERNARD, époux decease. Epoux de Louise Henriette * Pauline DUNOD.- pressé le sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Poon Argunt Le huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée, en son domicile, 2, rue de 94 Mirbel, Marie ALLARD, née à Paris 14e arfondissement, le quatorze Juin mil huit cent soinante-neuf, sans profession; fille de Jean Baptiste ALLARD, et de Caroline LECORBIER, Veuve de Antoine Pascal PAPIN.- pressé le huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclara- - tion de Lucien Margerie, vingt-sept ans, employé 1, Boulevard Diderot, qui, lecture faite, ,& signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagmot ecaugen's Le sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décéddée, en son domicile, 32, rue 943 Lacépede, Elisabeth PUSZTAI, née à Bulapest (Hongrie), le quatre Avril mil neuf cent vingt-quatre, artiste peintre; fille de Robert PUSZTAI, décédé et de Térèse KOVATS, sa veuve, sans profession, domi- ciliée à Bulapest.. Epouse de Frangois FIEDLER - pressé le huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf quinze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employ é 15, rue Lacépède, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène Arrondissement de Paris./. fromy Bagart Le huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, est décédé, Tue Saint Jacques 277 944 bis, Ernest Henri Auguste PELTIER, domicilié, 128, rue de 1 Universite, à Paris, 17e, né a Montravers (Deux-Sevres), le premier Juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, Chef des Agents au Palais Bourbon, Chevalier de la Légion a Honneur; fils de Joseph PELTIER, et de Joséphine CHESSERON, époux deceases. Epoux de Germaine Madeleine Augustine MIMEAU.- pressé le neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing.ans, employé 277 bis, rue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arrondisW sement de Paris./. Bagort transcFiption du 14e.- Le vingt-trois Aout mil neuf cent quarante-neuf, dix=neuf heures trente, est 94 aectae, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Eugène FAURITTE, domicilié 74, Boulevard Saint Germain, ne a Paris 6e, le dix décembre mil huit cent soixante-treize, relieur; fils de Jacques FAURITTE, et de Marie BOST, sans autres renseignements, connus du déclarant, -Célibataire. pressé le trente Aout mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignach, quarante-huf ans, employé, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris./- (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf Sep- tembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, par Noas, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Requita Le six Septembre mil neuf cent quarants-neuf, sept heures trente, est décédé, rue Saint Jacques bis 9 - Charles Yrieix Jean Bernard GAY-BONNET, domicilié à Paris, 6e, rue de Rennes 121, né à Saint Méard (Haute-Vienne), Ir quatre Juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, Médecin Général Inspecteur du Cadre de Réserve, Grand Officier de le Légion a Honneur, Croix de Guerre 1914-18 et 1939-40; fils de Yrieix Jean Baptiste GAY-BONNET, et de Jeanne Jéromyne BERNARD, époux decease. Epoux de Louise Henriette * Pauline DUNOD.- pressé le sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Poon Argunt Le huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée, en son domicile, 2, rue de 94 Mirbel, Marie ALLARD, née à Paris 14e arfondissement, le quatorze Juin mil huit cent soinante-neuf, sans profession; fille de Jean Baptiste ALLARD, et de Caroline LECORBIER, Veuve de Antoine Pascal PAPIN.- pressé le huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclara- - tion de Lucien Margerie, vingt-sept ans, employé 1, Boulevard Diderot, qui, lecture faite, ,& signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagmot ecaugen's Le sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décéddée, en son domicile, 32, rue 943 Lacépede, Elisabeth PUSZTAI, née à Bulapest (Hongrie), le quatre Avril mil neuf cent vingt-quatre, artiste peintre; fille de Robert PUSZTAI, décédé et de Térèse KOVATS, sa veuve, sans profession, domi- ciliée à Bulapest.. Epouse de Frangois FIEDLER - pressé le huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf quinze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employ é 15, rue Lacépède, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène Arrondissement de Paris./. fromy Bagart Le huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, est décédé, Tue Saint Jacques 277 944 bis, Ernest Henri Auguste PELTIER, domicilié, 128, rue de 1 Universite, à Paris, 17e, né a Montravers (Deux-Sevres), le premier Juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, Chef des Agents au Palais Bourbon, Chevalier de la Légion a Honneur; fils de Joseph PELTIER, et de Joséphine CHESSERON, époux deceases. Epoux de Germaine Madeleine Augustine MIMEAU.- pressé le neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing.ans, employé 277 bis, rue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arrondisW sement de Paris./. Bagort transcFiption du 14e.- Le vingt-trois Aout mil neuf cent quarante-neuf, dix=neuf heures trente, est 94 aectae, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, Eugène FAURITTE, domicilié 74, Boulevard Saint Germain, ne a Paris 6e, le dix décembre mil huit cent soixante-treize, relieur; fils de Jacques FAURITTE, et de Marie BOST, sans autres renseignements, connus du déclarant, -Célibataire. pressé le trente Aout mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignach, quarante-huf ans, employé, Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris./- (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf Sep- tembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, par Noas, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Requita 