transeFiption du 14e.- Le vingt et un janvier mil neuf e ent quarante-neuf, huit heures, est déeédée,47 2 tue du faubourg` Saint Jacques, Léontine CABY, domiciliée Tue Maitre Albert 20, née à Dousi (Nord) le douze février mil 'huit e ent soimante-dix-sept, sans profession; fille de Auguste CABY et de Sylvie ROU- GIER, épauxidéeédés.- Veuve de Emile PASCAL.- pressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquarité, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du fau- bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe art Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarant e- neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Rayaid Transeription de Nanterre (Seine) *- Le dix-sept janvier mil neuf e ent quarante-neuf, une heure, est d'é- 28 cédé, 22 Tue de Suresnes, Marcel CLAISSE, domie'ilié à Paris, 20 Lyonnais, né à Paris, Ve, le Tue des quatre mai mil huit e ent quatre-vingt-seize, marchand forain; fils Joseph Louis CLAISSE et de Marie de Anne MONTEIL; époux dée édés.- Veuf de Fernande BERTHIER. Dressé le dix-sept janvier mil neuf e ent qua- rante-neuf, diz-sent heures quinze, sur la déelaration de Paymond Meicher, trente-eing ans, gérant, do- micilié à Franeonville (Seine et Oise), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile MERLAND, ad- joint au Maire de Nanterre. (Suivent les signatures) .- transcrit le'dix-neuf février mil neuf cent qua- rante-neuf, dix heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagout Le dix-huit février mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile, 2 3 rue des Grands Degrés, Fernand Louis HENNEBELL8, né a Roubaix (Nord), le vingt-huit avril mil lauit cent quarre-vingt-trois, menuisier; fils de, Adolphe HENNEBELLE et de Augustine Philomene DESMET, époux décédés.. Epoux de Joséphine Marie MILLET. Dressé le vingt fevrier mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Julien Lekieffre, employé, 2 Tue de la Chapelle à Saint Ouen, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquime arrondissement de Paris./4 Bagant Le dix-huit février mil neuf cent quarant s-neuf, quinze heures, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint Hi- 28 leire, Louis Lusien LARTIGOT, domicilié 20 Passage Boulin à Paris, 20e, né à Paris, 20e, le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-trois, mano euvre; fils de Gaspard LARTIGOT et de Ernestine Claire SOURIS, époux déeédés.- Epoux de Adèle Augustine DELFOSSE. - Dressé le vingt février mil neuf eent quarante-neuf neuf heures trente, sur la déclaration de Marguerite Deis, trente-neuf ans, commergante, 25 Tue Trui- faut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./. * Marg. Deil Bagart Le dix-neuf février mil neuf cent quarant >neuf, vingt heures trente, est décédée en son domicile, Tue 2 Valette 2, Juliette Louise Emilienne LEGRIX, née à Saint Gatien des Bois (Calvados), le trente juin mil huit e ent quatre-vingt-eing, sans profession; fille de Louis Jules LEGRIX et de Emilie Caroline, époux décédés.- VEuve de Roger Jules Marie BELIER+- Dressé le vingt et un février mil neuf e ent quarante-neuf neuf heures, sur la déclaration de Mauriee Gambier, cinquante-sing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avee Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. gambier Bagart transeFiption du 14e.- Le vingt et un janvier mil neuf e ent quarante-neuf, huit heures, est déeédée,47 2 tue du faubourg` Saint Jacques, Léontine CABY, domiciliée Tue Maitre Albert 20, née à Dousi (Nord) le douze février mil 'huit e ent soimante-dix-sept, sans profession; fille de Auguste CABY et de Sylvie ROU- GIER, épauxidéeédés.- Veuve de Emile PASCAL.- pressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquarité, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, rue du fau- bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe art Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarant e- neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Rayaid Transeription de Nanterre (Seine) *- Le dix-sept janvier mil neuf e ent quarante-neuf, une heure, est d'é- 28 cédé, 22 Tue de Suresnes, Marcel CLAISSE, domie'ilié à Paris, 20 Lyonnais, né à Paris, Ve, le Tue des quatre mai mil huit e ent quatre-vingt-seize, marchand forain; fils Joseph Louis CLAISSE et de Marie de Anne MONTEIL; époux dée édés.- Veuf de Fernande BERTHIER. Dressé le dix-sept janvier mil neuf e ent qua- rante-neuf, diz-sent heures quinze, sur la déelaration de Paymond Meicher, trente-eing ans, gérant, do- micilié à Franeonville (Seine et Oise), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile MERLAND, ad- joint au Maire de Nanterre. (Suivent les signatures) .- transcrit le'dix-neuf février mil neuf cent qua- rante-neuf, dix heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagout Le dix-huit février mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile, 2 3 rue des Grands Degrés, Fernand Louis HENNEBELL8, né a Roubaix (Nord), le vingt-huit avril mil lauit cent quarre-vingt-trois, menuisier; fils de, Adolphe HENNEBELLE et de Augustine Philomene DESMET, époux décédés.. Epoux de Joséphine Marie MILLET. Dressé le vingt fevrier mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Julien Lekieffre, employé, 2 Tue de la Chapelle à Saint Ouen, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquime arrondissement de Paris./4 Bagant Le dix-huit février mil neuf cent quarant s-neuf, quinze heures, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint Hi- 28 leire, Louis Lusien LARTIGOT, domicilié 20 Passage Boulin à Paris, 20e, né à Paris, 20e, le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-trois, mano euvre; fils de Gaspard LARTIGOT et de Ernestine Claire SOURIS, époux déeédés.- Epoux de Adèle Augustine DELFOSSE. - Dressé le vingt février mil neuf eent quarante-neuf neuf heures trente, sur la déclaration de Marguerite Deis, trente-neuf ans, commergante, 25 Tue Trui- faut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./. * Marg. Deil Bagart Le dix-neuf février mil neuf cent quarant >neuf, vingt heures trente, est décédée en son domicile, Tue 2 Valette 2, Juliette Louise Emilienne LEGRIX, née à Saint Gatien des Bois (Calvados), le trente juin mil huit e ent quatre-vingt-eing, sans profession; fille de Louis Jules LEGRIX et de Emilie Caroline, époux décédés.- VEuve de Roger Jules Marie BELIER+- Dressé le vingt et un février mil neuf e ent quarante-neuf neuf heures, sur la déclaration de Mauriee Gambier, cinquante-sing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avee Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. gambier Bagart 