Le transcFiption d'u 10e.- Le vingt-huit juin mil neuf cent dix-sept heures quarante, est_ 277 décédé, 2 rue Ambroise Paré, Georges DECATOIRE, mé à Douai (Nord), le vingt-quatre septembre mil huit a V cent quatre-vingt-dix, controleur, domicilié à Paris, 111 rue Mouffetard; fils de Georges DECATO-IRE et tie de Amélie DUBUS, époux declaes.- Célibataire.- dressé le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, dix Mar heures, sur la déclaration de Maximilien caron, cinquante et un_ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, tio lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. Vir (Suivent les signatures) .- transcrit le deux aout mil neuf c ent quarante-neuf, quatorze heures quarante -dis cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. U Bagust Le transcription du 12e.- Le vingt-neuf Juin mil neuf cent quarant e-neuf, une heure que le déclarant ná Lou pu déterminer, est décédé en un lieu qui n'a pu être précisé, René Pierre Victor GIBEL, né à Gorses - sei: (Lot), le premier avril mil neuf cent vingt-cing, chauffeur; fils de Joseph GIBEL et de Albine RIGAL, et 1 sans renseignement, domicilié a Paris, rue ,Lagrange 19.- Célibataire.- dressé le trente juin mil neuf einc cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Maurice Clauase, cinquante ans, Inspecteur, adgo Place Mazas ou le corps a été transporté, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, Mai- re-adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux sout R mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Le t TranseFiption du 12e.- Le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-neuf, dix=neuf heures trente, est dé- rue cédé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, Jules DUMAS, né a Paris, 20e, le huit octobre mil, huit cent deux quatre-vingt, tailleur, domicilié à Paris, avenue des Gobelins 8; fils de Augustin Ambroise DUMAS et ne F de Marie Julie BUISSON, Epoux de Jeanne Juliette OUDIN.- dressé le vingt-quatre juin quar mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Daniel Gillard, trente-sept 15 r ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Marie arro ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint a1 Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * Bagart Tran leval transcription du 13e.- Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures vingt, est dé- (Eure cédée, 47 boulevard de l'Hopital, Marie Julie LE MAILLAUD, domiciliée 7 rue de L'Essai, née à Locminé et de (Morbihan) le six avril mil huit cent quat re-vingt, sans profession; fille de Charles Marie LE MAILLAUI quare et de Pélagie GUIDDO, Epouse de Edouard Auguste LE GAL.- dressé le vingt-huit juin mil boule neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante et un ans,em- arror ployé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mail neuf, du XIIIe arrondissement de Parise (Suivent les signatures].- Transcrit le deux aout mil neuf cent te-neui, quinze heures, par Nous, ,Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris Tran Bagart transcFiption au 13e.- Le vard treize juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est déc Andr. dée 47 boulevard de l'Hopital, Marcelle Paula DUPAS, domiciliée à Paris, 20 Tue Maître Albert, née an de.L Maubeuge (Nord) le diz-sept mai mil neuf cent vingt-huit, sans profession; fille de -Paul Alfred DUPAS LEMES et de Fernande Lucienne LALU, époux décédés.- Célibataire.- pressé le quatorze juillet mil neuf cent Char) quarante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante et un ans, employé, 47 boulevard Nous, de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au crit 1 Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le deux aout mil, neuf cer joint 1 quarante-neuf, quinze heures cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Paris./. * F Bagout Le transcFiption d'u 10e.- Le vingt-huit juin mil neuf cent dix-sept heures quarante, est_ 277 décédé, 2 rue Ambroise Paré, Georges DECATOIRE, mé à Douai (Nord), le vingt-quatre septembre mil huit a V cent quatre-vingt-dix, controleur, domicilié à Paris, 111 rue Mouffetard; fils de Georges DECATO-IRE et tie de Amélie DUBUS, époux declaes.- Célibataire.- dressé le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, dix Mar heures, sur la déclaration de Maximilien caron, cinquante et un_ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, tio lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. Vir (Suivent les signatures) .- transcrit le deux aout mil neuf c ent quarante-neuf, quatorze heures quarante -dis cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. U Bagust Le transcription du 12e.- Le vingt-neuf Juin mil neuf cent quarant e-neuf, une heure que le déclarant ná Lou pu déterminer, est décédé en un lieu qui n'a pu être précisé, René Pierre Victor GIBEL, né à Gorses - sei: (Lot), le premier avril mil neuf cent vingt-cing, chauffeur; fils de Joseph GIBEL et de Albine RIGAL, et 1 sans renseignement, domicilié a Paris, rue ,Lagrange 19.- Célibataire.- dressé le trente juin mil neuf einc cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Maurice Clauase, cinquante ans, Inspecteur, adgo Place Mazas ou le corps a été transporté, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, Mai- re-adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux sout R mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Le t TranseFiption du 12e.- Le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-neuf, dix=neuf heures trente, est dé- rue cédé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, Jules DUMAS, né a Paris, 20e, le huit octobre mil, huit cent deux quatre-vingt, tailleur, domicilié à Paris, avenue des Gobelins 8; fils de Augustin Ambroise DUMAS et ne F de Marie Julie BUISSON, Epoux de Jeanne Juliette OUDIN.- dressé le vingt-quatre juin quar mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Daniel Gillard, trente-sept 15 r ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Marie arro ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint a1 Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * Bagart Tran leval transcription du 13e.- Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures vingt, est dé- (Eure cédée, 47 boulevard de l'Hopital, Marie Julie LE MAILLAUD, domiciliée 7 rue de L'Essai, née à Locminé et de (Morbihan) le six avril mil huit cent quat re-vingt, sans profession; fille de Charles Marie LE MAILLAUI quare et de Pélagie GUIDDO, Epouse de Edouard Auguste LE GAL.- dressé le vingt-huit juin mil boule neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante et un ans,em- arror ployé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mail neuf, du XIIIe arrondissement de Parise (Suivent les signatures].- Transcrit le deux aout mil neuf cent te-neui, quinze heures, par Nous, ,Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris Tran Bagart transcFiption au 13e.- Le vard treize juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est déc Andr. dée 47 boulevard de l'Hopital, Marcelle Paula DUPAS, domiciliée à Paris, 20 Tue Maître Albert, née an de.L Maubeuge (Nord) le diz-sept mai mil neuf cent vingt-huit, sans profession; fille de -Paul Alfred DUPAS LEMES et de Fernande Lucienne LALU, époux décédés.- Célibataire.- pressé le quatorze juillet mil neuf cent Char) quarante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante et un ans, employé, 47 boulevard Nous, de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au crit 1 Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le deux aout mil, neuf cer joint 1 quarante-neuf, quinze heures cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Paris./. * F Bagout 