h Le vingt-quatre sout, neuf ent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée en son domieile, 85 Mouffetard, Pauline Leuise TRAMBLIN, née à Bordeaux (Gironde) le dix-huit mai mil huit e ent quatrewvingt-sept, sans profession; fille de Emile Marie TRAMBLIN et de Louise GARCIE, époux aeebaks.- Veuve de Désiré GREMERET Dressé le virgt-eing aout mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, ysur la déclaration de Honoré Bigot, quarante-huit ans, commergant, 8 rue du Cloître Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagout Bight Le vingt-cing aout mil neuf cent quarante-nouf, une heure, est décédée en son domicile, 69 rue Mouffe- tard, Marie Antoinette ROGISTER, née a Haudimont (Belgique), le vingt-eing octobre mil huit cent qua- blanehisseuse; fille de Etienne Joseph_ ROGISTER et de Marie Cathezine Thérèse PIRON, époux décédés.- Veube en premières noces de Jean THIRY et en secondes noces de Eugene Joseph Pierre HAMOIR+- dressé le vingt-einq Aout mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avée Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Jerney Bagont Le vingt-cinq Asût mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures, est décédée en son domicile, 61 Tue Galan- de, Hélène Marguerite VIGNARDET, née à Paris, 14e, le huit décembre mil neuf cent huit, sans profession fille de Célestin Joseph Abel VIGNARDET, sans profession, domicilie 27 Tue de la Parcheminerie et de Marie Victorine DUVIC, son Epouse de Marcel HIBERTY. presse le vingt-six aout mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Gustave Muller, soixante et un ans, commer- gant, 37 Tue Biehat, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arronlissement de Paris+/. * Apulles Bagart .TranseFiption de Gentilly (Seine) .- Le diz-neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures tren te, est décédée, 7 rue Benserade, Catherine Charlotte LAEULI, née à Annet sur Marne (Seine et Marne) le tingt-cinq aout mil neuf e ent quarant e-cing, domiciliée à Paris, 69 rue du Cardinal Lemoine; fille de Mariette Frangoise LAEULI, vingt-huit ans, infirmière, domiciliée à Paris, Ve, meme adresse.- dressé le vingt aout mil-nouf cent quarant e-neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de la mere de la défun- te, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fernand LAFOND-PUJO, adjoint an Maire de Gentilly. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-six Aout mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquieme de Paris./. * Bagort transeFiption de Libourne (Gironie) .- Le quinze juillet mil neuf ent seize heures, est aectabe, rue de Bordes, Adeline SABOURIN, sans profession, née à La Trémouille (Vieme) le six sout mil huit e ent soizante-quinze, domiciliée à Paris, 11 boulevard Saint Germain; fille de André SABOURIN et Epouse de Charles MALLET. dressé le seize juillet mil neuf cent de Marie MATS, époux décéd_és. quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Georges Malaroche, sinquante ans, Directeur des Hes- pices, domicilio Libourne, la Marne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean FROIDEFOND, a rue de adjoint au Maire de LibeuFne+ (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-six aout mil neuf cent quarante-nauf, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondisse- ment de Paris+/. * Bagart h Le vingt-quatre sout, neuf ent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée en son domieile, 85 Mouffetard, Pauline Leuise TRAMBLIN, née à Bordeaux (Gironde) le dix-huit mai mil huit e ent quatrewvingt-sept, sans profession; fille de Emile Marie TRAMBLIN et de Louise GARCIE, époux aeebaks.- Veuve de Désiré GREMERET Dressé le virgt-eing aout mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, ysur la déclaration de Honoré Bigot, quarante-huit ans, commergant, 8 rue du Cloître Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagout Bight Le vingt-cing aout mil neuf cent quarante-nouf, une heure, est décédée en son domicile, 69 rue Mouffe- tard, Marie Antoinette ROGISTER, née a Haudimont (Belgique), le vingt-eing octobre mil huit cent qua- blanehisseuse; fille de Etienne Joseph_ ROGISTER et de Marie Cathezine Thérèse PIRON, époux décédés.- Veube en premières noces de Jean THIRY et en secondes noces de Eugene Joseph Pierre HAMOIR+- dressé le vingt-einq Aout mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avée Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Jerney Bagont Le vingt-cinq Asût mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures, est décédée en son domicile, 61 Tue Galan- de, Hélène Marguerite VIGNARDET, née à Paris, 14e, le huit décembre mil neuf cent huit, sans profession fille de Célestin Joseph Abel VIGNARDET, sans profession, domicilie 27 Tue de la Parcheminerie et de Marie Victorine DUVIC, son Epouse de Marcel HIBERTY. presse le vingt-six aout mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Gustave Muller, soixante et un ans, commer- gant, 37 Tue Biehat, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arronlissement de Paris+/. * Apulles Bagart .TranseFiption de Gentilly (Seine) .- Le diz-neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures tren te, est décédée, 7 rue Benserade, Catherine Charlotte LAEULI, née à Annet sur Marne (Seine et Marne) le tingt-cinq aout mil neuf e ent quarant e-cing, domiciliée à Paris, 69 rue du Cardinal Lemoine; fille de Mariette Frangoise LAEULI, vingt-huit ans, infirmière, domiciliée à Paris, Ve, meme adresse.- dressé le vingt aout mil-nouf cent quarant e-neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de la mere de la défun- te, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fernand LAFOND-PUJO, adjoint an Maire de Gentilly. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-six Aout mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquieme de Paris./. * Bagort transeFiption de Libourne (Gironie) .- Le quinze juillet mil neuf ent seize heures, est aectabe, rue de Bordes, Adeline SABOURIN, sans profession, née à La Trémouille (Vieme) le six sout mil huit e ent soizante-quinze, domiciliée à Paris, 11 boulevard Saint Germain; fille de André SABOURIN et Epouse de Charles MALLET. dressé le seize juillet mil neuf cent de Marie MATS, époux décéd_és. quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Georges Malaroche, sinquante ans, Directeur des Hes- pices, domicilio Libourne, la Marne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean FROIDEFOND, a rue de adjoint au Maire de LibeuFne+ (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-six aout mil neuf cent quarante-nauf, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondisse- ment de Paris+/. * Bagart 