Vu Le vingt Juim mil neuf e ent quarante-meuf, dix-neuf heures trente, est déeédé en son demicile, 79 Tue sil du Cardimal Lemoime, Emmanuel René GILART de KERANFLECH, mé à Lerient (Morbiham) le premier mai mil Noi huit eent quatre-vingt, empleyé de commerce; fils de René Yves Marie GILART de KERANFLECH et de Eugé- cei mie Sephie Jéanne 'Marie LE FLOCH, époux décédés. Divoreé em premières neees de Marie Reberte CORON, arl époux en secemder noces de Yvonne ThéedeFime Geergette VASSEUR.- Dressé le vimgt et un juin mil -neuf Amd cent quarante-meuf, quaterze heures, sur la déclaration de Guy GILART de KERANFLECH, vingt-deux ans, ces livreur, domisilié 3 rue du Pet de Fer, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangei ord BAGARD. adming sil Maire du sinquièMe arfomdissement de Paris./. * rie Bagest qui et Le vingt-et-un Juin mil neuf cent quarante-meuf, sept heures trente, est décédé en son demicile, 5, heu rue de la Harpe, Patrice Jean Frangeis PIAZZA; né à Sainte Lucie de Tállane (Corse) le seize Juin mi neuf eant treis, cemmerçant; fils de Nicele Jean Deminique PIAZZA, et de Marie Catherime BACCIOCHI, époux déc édés.. Epoux de ,Maréelle MAHS. Dressé le vingt-st-un Juin mil neuficent quarante-meuf, que torze heures trente, sur la déclaration de Marcel Picard, cinquante-et-um ans, empley é 8, Tue du Cle tre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagard, 'Aljjeint au Maire du einquime Arrondissement de Paris./. Vu sit Bagout Now cent ay rond Le vingt et um Juin mil neuf cent quarante-meuf, vingt-deux heures quarante, ast décédie en son'demi- dous edle B Tue Geeffrey Saint Hilaire, Marie Thérèse Engémie Leuise De RAYMORD, née à Céret (Pyrémées or prée tales) le dixmsuf octobre mil huit cent soizante-seize, sams profession'; fille de Raymond Clément De tern RAYMOND et de Thérèse NOGUBRES, époux décédés. Epouse de Etienne Marie Vieterim PRADERE.' pressé le les vingt-deux juim mil meuf e ent quarante-meuf, quaterze heures trents, sur la déclaration de Amiré Bon cer meau, quarante-six ans, empleyé, 76 avenue des Gebelims, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Fran- posi gois BAGARD, adjjeint au Maire du einquième arremissement de Paris./. * torz re a Hormain Bagart Le diz-huit Juin mil neuf eent quarante-menf, a été repêché, de la Teurmelle, fase an Numére 5, Augustim GABRILLAPGUES, 7, Tue Laromiguière, né à (Lezère), le vingt-neuf sey tembre mil huit eent quatre-vimgt-iix-sept, restanFate:#, fils de Jean Restiste GABRILLAPGUES, et de Marie Resalie BOISSONNADE, époux décédés. Epoux de Nathalie Emilie ROUILHAC. Le sorps a ité trans- Vu 1 2 Plase Mazas. pressé le vingt-tFeis Juin mil nouf e ant quarante-meuf, nouf heures, sur la de siti elaration de Georges Langlet, ans, empleyé 17, Plase du Panthéon, qui, leeture faite, Nous signé avee Nous, Franceis Bagard, Adjeint au Maire du einquième Arremissement de Paris./. e ent rond SCHOOL Bagart e ent Le vingt-tFeim Juim mil meuf eent quarante-meuf, nouf heures awimme, est déeédé en son demisile, 29, le pi Tue Pelivesu, Léen Jules Etienne REMONT, né à Saint Aubim sur Gaillen (Eure), le vingt-six décembre les mil huit semt quatre-vingt-einq, restaurateur, film de Jules Albert REMONT, et de Lusile Alphemsine sur REMONT, spoux décédés.. Epoux,de Marie Dressé le vingt-treis Juim mil nouf cent quarante- conc neuf, esaterze heures, sur la déelaration de Marie Dupia, Veuve Franceis, ans, com dispo gamte, 86 bis, Reulevari de 1 Repital, qui, lecture faite, a sigué avee Nous, Begari, quat an Bu eimenione de Paris./. Maire Rhepper M.V.fayni Vu Le vingt Juim mil neuf e ent quarante-meuf, dix-neuf heures trente, est déeédé en son demicile, 79 Tue sil du Cardimal Lemoime, Emmanuel René GILART de KERANFLECH, mé à Lerient (Morbiham) le premier mai mil Noi huit eent quatre-vingt, empleyé de commerce; fils de René Yves Marie GILART de KERANFLECH et de Eugé- cei mie Sephie Jéanne 'Marie LE FLOCH, époux décédés. Divoreé em premières neees de Marie Reberte CORON, arl époux en secemder noces de Yvonne ThéedeFime Geergette VASSEUR.- Dressé le vimgt et un juin mil -neuf Amd cent quarante-meuf, quaterze heures, sur la déclaration de Guy GILART de KERANFLECH, vingt-deux ans, ces livreur, domisilié 3 rue du Pet de Fer, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangei ord BAGARD. adming sil Maire du sinquièMe arfomdissement de Paris./. * rie Bagest qui et Le vingt-et-un Juin mil neuf cent quarante-meuf, sept heures trente, est décédé en son demicile, 5, heu rue de la Harpe, Patrice Jean Frangeis PIAZZA; né à Sainte Lucie de Tállane (Corse) le seize Juin mi neuf eant treis, cemmerçant; fils de Nicele Jean Deminique PIAZZA, et de Marie Catherime BACCIOCHI, époux déc édés.. Epoux de ,Maréelle MAHS. Dressé le vingt-st-un Juin mil neuficent quarante-meuf, que torze heures trente, sur la déclaration de Marcel Picard, cinquante-et-um ans, empley é 8, Tue du Cle tre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis Bagard, 'Aljjeint au Maire du einquime Arrondissement de Paris./. Vu sit Bagout Now cent ay rond Le vingt et um Juin mil neuf cent quarante-meuf, vingt-deux heures quarante, ast décédie en son'demi- dous edle B Tue Geeffrey Saint Hilaire, Marie Thérèse Engémie Leuise De RAYMORD, née à Céret (Pyrémées or prée tales) le dixmsuf octobre mil huit cent soizante-seize, sams profession'; fille de Raymond Clément De tern RAYMOND et de Thérèse NOGUBRES, époux décédés. Epouse de Etienne Marie Vieterim PRADERE.' pressé le les vingt-deux juim mil meuf e ent quarante-meuf, quaterze heures trents, sur la déclaration de Amiré Bon cer meau, quarante-six ans, empleyé, 76 avenue des Gebelims, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Fran- posi gois BAGARD, adjjeint au Maire du einquième arremissement de Paris./. * torz re a Hormain Bagart Le diz-huit Juin mil neuf eent quarante-menf, a été repêché, de la Teurmelle, fase an Numére 5, Augustim GABRILLAPGUES, 7, Tue Laromiguière, né à (Lezère), le vingt-neuf sey tembre mil huit eent quatre-vimgt-iix-sept, restanFate:#, fils de Jean Restiste GABRILLAPGUES, et de Marie Resalie BOISSONNADE, époux décédés. Epoux de Nathalie Emilie ROUILHAC. Le sorps a ité trans- Vu 1 2 Plase Mazas. pressé le vingt-tFeis Juin mil nouf e ant quarante-meuf, nouf heures, sur la de siti elaration de Georges Langlet, ans, empleyé 17, Plase du Panthéon, qui, leeture faite, Nous signé avee Nous, Franceis Bagard, Adjeint au Maire du einquième Arremissement de Paris./. e ent rond SCHOOL Bagart e ent Le vingt-tFeim Juim mil meuf eent quarante-meuf, nouf heures awimme, est déeédé en son demisile, 29, le pi Tue Pelivesu, Léen Jules Etienne REMONT, né à Saint Aubim sur Gaillen (Eure), le vingt-six décembre les mil huit semt quatre-vingt-einq, restaurateur, film de Jules Albert REMONT, et de Lusile Alphemsine sur REMONT, spoux décédés.. Epoux,de Marie Dressé le vingt-treis Juim mil nouf cent quarante- conc neuf, esaterze heures, sur la déelaration de Marie Dupia, Veuve Franceis, ans, com dispo gamte, 86 bis, Reulevari de 1 Repital, qui, lecture faite, a sigué avee Nous, Begari, quat an Bu eimenione de Paris./. Maire Rhepper M.V.fayni 