soixante-cing h transcFiption du 15e.- Le trente avril mil neuf e ant quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cing, est décédée, 1 rue Tiphaine, Odette Marie RECHT, née à:Indre (Loire Inférieure), le denx décembre mil neuf cent dix-huit, sans profession, domiciliée 26 boulevard Saint Germain; fille de Pierre Adrien RECHT, Ingénieur chef de service, domicilié 5 rue Foch à Hayange (Moselle) et de Gabrielle Louise STRIEDER, son épouse, sans profession, domiciliée 26 boulevard Saint Germaine- Epouse de Roland Joseph SETRUK.- pressé le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Henry Delzenne, employé, 104 Tue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec *Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du XVE arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) e- transcrit le trente et un Mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trents, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcFiption du 16e.-Le vingt-quatre avril mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures, est décédée 15 rue Boissiere, Marie Betsy Christine LATAPPY, domic iliée à Paris, 43 rue Claule Bernard, né à Saint Thomas (Antilles Danoises) le trente décembre mil huit cent soixante-six,Professeur honoraire; fille de Emile Raymond LATAPPY et de Gabrielle Modeste Betsy Sophie RICH, époux décédése- Célibataire.-Dress le wing * cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Marcel Bourgoin,sci- et un ans, employé, rue Mesnil 3, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre VOISIN, adjoint 'au Maire du XVIe arfondissement de Paris. (Suivent les 'signatures) .- Transcrit le trente et un mai mil neuf cent quarants-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfonlissement de Paris./. * Bagart TranscFiption du Kremlin-Bicetre( (Seine) .- Le seize mai mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé, 78 rue du Général Leclere, Gabriel Léon Michel VELTIN, domicilié à Paris, 275 rue Saint Jac- ques, nt à Naney (Meurthe et Moselle), le seize septembre mil huit cent soixante-treize, veilleur de nuit; fils de Léon VELTIN et de Madeleine Célibataire.' Dressé le dix-sept mai mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-huit ans, em- ployé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FRO- MONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre. (Suivent les signatures) .- transcrit le trente et un mai mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. Bagant transcription de la Garenne-Colombes(Seine) -Le seize mei mil neuf éent quarante-neuf,vers dix-neuf heu res, est décédé dans la Gare-des Vallées & La Garenne-Colombes,domicili à Paris.ReSt.Jacgies 218, Augus te GRANET, né à it.Gourson(Charente)le six octobre mil huit cent quatre-vingt-sept,gardien d'usine; fils de Frangois GRANET et de Victorine NOBLE, époux de Yvonne FOUGERAT+-Dresse le dix-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Maire de La Garenne-Colombes. (Suivent les si- gantures) .- Transcrit le trente et un mai courant, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagart Transcription de Bourg-la-geine (Seine).- Le huit avril mil neuf cent quarant e-neuf, dimeneuf heures, est décédée boulevardicarnot 26, Hélène GOUZY, domiciliée' a Paris, Ve rue Le Goff 9, née à Palmas (Avey ron) le dix novembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Sasimir GOUZY et de Léon -tine CHAUCHARD, époux deckaes.- Veuve de Armand SIGAU.- pressé le neuf avril mil neuf cent quarante- neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Gaudry, cinquante-huit ans, employé, domic ilié en cette commune, rue René Ro'eckel 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul MAINGUY, Maire de Bonng la Reine. (Suivent les signatures) .- transcrit le trente et un mai mil neuf e ent quarante-neuf, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant soixante-cing h transcFiption du 15e.- Le trente avril mil neuf e ant quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cing, est décédée, 1 rue Tiphaine, Odette Marie RECHT, née à:Indre (Loire Inférieure), le denx décembre mil neuf cent dix-huit, sans profession, domiciliée 26 boulevard Saint Germain; fille de Pierre Adrien RECHT, Ingénieur chef de service, domicilié 5 rue Foch à Hayange (Moselle) et de Gabrielle Louise STRIEDER, son épouse, sans profession, domiciliée 26 boulevard Saint Germaine- Epouse de Roland Joseph SETRUK.- pressé le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Henry Delzenne, employé, 104 Tue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec *Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du XVE arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) e- transcrit le trente et un Mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trents, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcFiption du 16e.-Le vingt-quatre avril mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures, est décédée 15 rue Boissiere, Marie Betsy Christine LATAPPY, domic iliée à Paris, 43 rue Claule Bernard, né à Saint Thomas (Antilles Danoises) le trente décembre mil huit cent soixante-six,Professeur honoraire; fille de Emile Raymond LATAPPY et de Gabrielle Modeste Betsy Sophie RICH, époux décédése- Célibataire.-Dress le wing * cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Marcel Bourgoin,sci- et un ans, employé, rue Mesnil 3, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre VOISIN, adjoint 'au Maire du XVIe arfondissement de Paris. (Suivent les 'signatures) .- Transcrit le trente et un mai mil neuf cent quarants-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfonlissement de Paris./. * Bagart TranscFiption du Kremlin-Bicetre( (Seine) .- Le seize mai mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé, 78 rue du Général Leclere, Gabriel Léon Michel VELTIN, domicilié à Paris, 275 rue Saint Jac- ques, nt à Naney (Meurthe et Moselle), le seize septembre mil huit cent soixante-treize, veilleur de nuit; fils de Léon VELTIN et de Madeleine Célibataire.' Dressé le dix-sept mai mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-huit ans, em- ployé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FRO- MONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre. (Suivent les signatures) .- transcrit le trente et un mai mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. Bagant transcription de la Garenne-Colombes(Seine) -Le seize mei mil neuf éent quarante-neuf,vers dix-neuf heu res, est décédé dans la Gare-des Vallées & La Garenne-Colombes,domicili à Paris.ReSt.Jacgies 218, Augus te GRANET, né à it.Gourson(Charente)le six octobre mil huit cent quatre-vingt-sept,gardien d'usine; fils de Frangois GRANET et de Victorine NOBLE, époux de Yvonne FOUGERAT+-Dresse le dix-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Maire de La Garenne-Colombes. (Suivent les si- gantures) .- Transcrit le trente et un mai courant, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagart Transcription de Bourg-la-geine (Seine).- Le huit avril mil neuf cent quarant e-neuf, dimeneuf heures, est décédée boulevardicarnot 26, Hélène GOUZY, domiciliée' a Paris, Ve rue Le Goff 9, née à Palmas (Avey ron) le dix novembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Sasimir GOUZY et de Léon -tine CHAUCHARD, époux deckaes.- Veuve de Armand SIGAU.- pressé le neuf avril mil neuf cent quarante- neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Gaudry, cinquante-huit ans, employé, domic ilié en cette commune, rue René Ro'eckel 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul MAINGUY, Maire de Bonng la Reine. (Suivent les signatures) .- transcrit le trente et un mai mil neuf e ent quarante-neuf, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 