transcription du 4e-- Le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est dé-113 eédée, 1 Place du Parvis, Hélène CIOBOTARU, née a Paris, 4e, 16 seize octobre mil neuf cent quarants neuf; fille de Alexandre CIOBOTARU, viticulteur et de Vinctoria GENSTHALER, son épouse, couturière, do- mictliés 15 quai Saint Michel.- Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, quinze hew- res, sur la déelaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transcrit le dix novembre mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures eing, par Nous, Frangbis BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bapur transcription du 6e.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures vingt, est 113 décédé, 3 quai de l'Horloge, Eugène LOUVEAU, né a Paris, 14e, le premier janvier mil huit cent quatre- vingt-six, fleuriste, domicilie à Paris, 9 rue Pestalozzi; fils de Eugene LOUVEAU et de Augustine LÉ- CUYER, époux aecease. Epoux de Marguerite AUCORDIERe: Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent qua- Fante-neuf, dix heures quinze, sur la déclaration de Auguste Barillier, cinquante-quatre ans, domicilié à Paris, 29 rue Le Marois, qui, lecture faite, & signé avec Nous, André MEUNIER, Maire du Ier arrondissement de Paris. (Suívent les signatures) :- TranscFit le dix novembre mil neuf cent quaran- te-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Pa- ris./. * Bagout Transcription du 10e.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarants-neuf, deux heures, est décédée, 114 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Marlyse Esther BEN SOUSSAN, née a Paris, 14e, le six juin mil neuf cent quarant e-neuf, domiciliee 6 Pássage des Postes, chez ses pere et mère; fille de René Simon BEN SOUSSAN, emballeur et de Reine AMSELLEM, sans profession, son épouse.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent 'quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la dévlaration de Jules Galtier, cinquante-trois &lls, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles BEN- JAMIN, adjoint au Maire du'Xe arronlissement de Paris. (Suivent les signatires) Transcrit le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagout transcription du 12e .- Le vingt octobre mil neuf cent quarant s-neuf, six heures dix, est décédé,184 114 tue du faubourg Saint Antoine, arthur FLAMANT, né a Fargniers (Aisne), le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, ébéniste, domicilié a Paris, boulevard de l'Hopital 26,- fils de Louis Edmond FLA- MANT at de Félicie COMMIN, époux décédés. (Epoux de-Jeanne Léa ,TRIQUET. Dressé le vingt et un octo- bre mil neuf cent quaranté-neuf, treize heures, sur la déclaration de Roger Mathez, trehte-quatre ans, employé, 184 Tue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix novem- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bagart transeFiprion du 148.- Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente, est dee 11 dé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Joseph Marie LE SERGENT, domicilie 35 rue Linné, ne a Meslan(Mor- bihan) le cinq mas mil neuf cent douze, manutentionnaire; fils ãe Nicolas LE SERGENT et de Anna BENOT époux Epoux de Marie-Anne BOUTEC.- Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a 'signé svec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix novembre mil neuf cent quarante- neuf, dix heures vingt-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissemant de Paris./. * Bagart transcription du 4e-- Le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est dé-113 eédée, 1 Place du Parvis, Hélène CIOBOTARU, née a Paris, 4e, 16 seize octobre mil neuf cent quarants neuf; fille de Alexandre CIOBOTARU, viticulteur et de Vinctoria GENSTHALER, son épouse, couturière, do- mictliés 15 quai Saint Michel.- Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, quinze hew- res, sur la déelaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transcrit le dix novembre mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures eing, par Nous, Frangbis BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bapur transcription du 6e.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures vingt, est 113 décédé, 3 quai de l'Horloge, Eugène LOUVEAU, né a Paris, 14e, le premier janvier mil huit cent quatre- vingt-six, fleuriste, domicilie à Paris, 9 rue Pestalozzi; fils de Eugene LOUVEAU et de Augustine LÉ- CUYER, époux aecease. Epoux de Marguerite AUCORDIERe: Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent qua- Fante-neuf, dix heures quinze, sur la déclaration de Auguste Barillier, cinquante-quatre ans, domicilié à Paris, 29 rue Le Marois, qui, lecture faite, & signé avec Nous, André MEUNIER, Maire du Ier arrondissement de Paris. (Suívent les signatures) :- TranscFit le dix novembre mil neuf cent quaran- te-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Pa- ris./. * Bagout Transcription du 10e.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarants-neuf, deux heures, est décédée, 114 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Marlyse Esther BEN SOUSSAN, née a Paris, 14e, le six juin mil neuf cent quarant e-neuf, domiciliee 6 Pássage des Postes, chez ses pere et mère; fille de René Simon BEN SOUSSAN, emballeur et de Reine AMSELLEM, sans profession, son épouse.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent 'quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la dévlaration de Jules Galtier, cinquante-trois &lls, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles BEN- JAMIN, adjoint au Maire du'Xe arronlissement de Paris. (Suivent les signatires) Transcrit le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagout transcription du 12e .- Le vingt octobre mil neuf cent quarant s-neuf, six heures dix, est décédé,184 114 tue du faubourg Saint Antoine, arthur FLAMANT, né a Fargniers (Aisne), le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, ébéniste, domicilié a Paris, boulevard de l'Hopital 26,- fils de Louis Edmond FLA- MANT at de Félicie COMMIN, époux décédés. (Epoux de-Jeanne Léa ,TRIQUET. Dressé le vingt et un octo- bre mil neuf cent quaranté-neuf, treize heures, sur la déclaration de Roger Mathez, trehte-quatre ans, employé, 184 Tue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix novem- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bagart transeFiprion du 148.- Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente, est dee 11 dé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Joseph Marie LE SERGENT, domicilie 35 rue Linné, ne a Meslan(Mor- bihan) le cinq mas mil neuf cent douze, manutentionnaire; fils ãe Nicolas LE SERGENT et de Anna BENOT époux Epoux de Marie-Anne BOUTEC.- Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a 'signé svec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix novembre mil neuf cent quarante- neuf, dix heures vingt-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissemant de Paris./. * Bagart 