Le douze Octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, 1 171 rue Saint Jacques, Elisabeth Eveline TROUVE, née à Civray (Vienne) le quinze octobre mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Charles TROUVE et de Elisabeth Eveline DUSSAULT, époux décé- dése- Veuve de Frangois ROUFFIGNAC. Dressé le treize Octobre nil neuf cent quarante-neuf, neuf heures sur la déclaration de Noël Jean, vingt-cing ans, institutrice, domiciliée à La Couronne (Charente), nièce de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Parise/. Bagout E.NPil Le douze Octobre mil neuf cant quarantegneuf, vingt et une heures trente, est décédé en son domicile, 1 rue Saint Jacques 277 bis, Désiré Jean MALFAIT, domicilié 11 Tue Jean Jaurès ar Créteil né à créteil (Seine), le vingt-huit mars mil neuf cent vingt-nauf, soldat de 2e classe; fils de Alphonse MAL- FATT et de Jeanne LENAIN, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire. Dres- sé le treize Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, qua- rant e-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Ponnth Bagard Le douze octobre mil neuf cent dix-unit heuresp est décédée Zue Saint Jacques 277 bis, 10 Josette Elvina FOUJU, domiciliée à Paris, 20 Tue des Ecoles, née à Salbris (Loir et Cher), le onze aout mil neuf cent douze, sans profession; fille de Maurice Eloi FOUJU, domicilié rue du Général G1- raul à Salbris (Loir et Cher) et de Virginie Elvina BERRUE, son épouse décédée.- Epouse de HenFi Octave Alexis BRISSON.- Dressé le treize Octobre mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures trente, sur la décla- ration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Paris./. * Bagart Ment: ion additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) *- La mention ci-dessous se réfèze a l'acte 1 de décès de Gaston Jman Albert LEMARCHAND, transcrit le six aout mil neuf e ent quarant e-sept, sous le N° 951.- Le pise du défunt est prénommé Gaston Emile Marcel et non Gaston Jeane- Se mère est prénommée Jeanne Lucette et non Lucette.- Le sergent-ches LEMARCHAND affecté au 5e régiment d'Infanterie Colonia- le, domieilié légalement 9 Tue Laplace à Paris, Ve arrondissement est " MORT POUR LA FRANCE ".- Fait à Paris, le seize septembre mil neuf cent quarante-neuf.- Pour le Ministre et par son ordre. Le Directeur du Contentieux, de l'Etat civil et des Recherches, signé: illisible. Transcrit le treize octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- Fondissement de Parise/. * Bagart transeFiption du 13e.- Le vingt-huit septembre mil neut cent quarante-neuf, onze heures, est décédé 1 47 houlevard de l'Hôpital, Michel WERESZYNSKI, domieilié avec sa mere, 27 Tue Mouffetard, né a Paris, 4e, le sept juin mil neuf cent trente-trois, sans profession; fils de Ignace WERESZYNSKI, décédé et_de Marie PAWLOWICZ, sa veuve, ménagère.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix sept heures, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante et un ans, employé, 47 boulevard de l'Ho- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ** transcrit le treize octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix hew heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant Le douze Octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, 1 171 rue Saint Jacques, Elisabeth Eveline TROUVE, née à Civray (Vienne) le quinze octobre mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Charles TROUVE et de Elisabeth Eveline DUSSAULT, époux décé- dése- Veuve de Frangois ROUFFIGNAC. Dressé le treize Octobre nil neuf cent quarante-neuf, neuf heures sur la déclaration de Noël Jean, vingt-cing ans, institutrice, domiciliée à La Couronne (Charente), nièce de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Parise/. Bagout E.NPil Le douze Octobre mil neuf cant quarantegneuf, vingt et une heures trente, est décédé en son domicile, 1 rue Saint Jacques 277 bis, Désiré Jean MALFAIT, domicilié 11 Tue Jean Jaurès ar Créteil né à créteil (Seine), le vingt-huit mars mil neuf cent vingt-nauf, soldat de 2e classe; fils de Alphonse MAL- FATT et de Jeanne LENAIN, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire. Dres- sé le treize Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, qua- rant e-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Ponnth Bagard Le douze octobre mil neuf cent dix-unit heuresp est décédée Zue Saint Jacques 277 bis, 10 Josette Elvina FOUJU, domiciliée à Paris, 20 Tue des Ecoles, née à Salbris (Loir et Cher), le onze aout mil neuf cent douze, sans profession; fille de Maurice Eloi FOUJU, domicilié rue du Général G1- raul à Salbris (Loir et Cher) et de Virginie Elvina BERRUE, son épouse décédée.- Epouse de HenFi Octave Alexis BRISSON.- Dressé le treize Octobre mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures trente, sur la décla- ration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Paris./. * Bagart Ment: ion additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) *- La mention ci-dessous se réfèze a l'acte 1 de décès de Gaston Jman Albert LEMARCHAND, transcrit le six aout mil neuf e ent quarant e-sept, sous le N° 951.- Le pise du défunt est prénommé Gaston Emile Marcel et non Gaston Jeane- Se mère est prénommée Jeanne Lucette et non Lucette.- Le sergent-ches LEMARCHAND affecté au 5e régiment d'Infanterie Colonia- le, domieilié légalement 9 Tue Laplace à Paris, Ve arrondissement est " MORT POUR LA FRANCE ".- Fait à Paris, le seize septembre mil neuf cent quarante-neuf.- Pour le Ministre et par son ordre. Le Directeur du Contentieux, de l'Etat civil et des Recherches, signé: illisible. Transcrit le treize octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- Fondissement de Parise/. * Bagart transeFiption du 13e.- Le vingt-huit septembre mil neut cent quarante-neuf, onze heures, est décédé 1 47 houlevard de l'Hôpital, Michel WERESZYNSKI, domieilié avec sa mere, 27 Tue Mouffetard, né a Paris, 4e, le sept juin mil neuf cent trente-trois, sans profession; fils de Ignace WERESZYNSKI, décédé et_de Marie PAWLOWICZ, sa veuve, ménagère.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix sept heures, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante et un ans, employé, 47 boulevard de l'Ho- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ** transcrit le treize octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix hew heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant 