Le dix-huit Novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est accouchée d'un endant -présen- 1 tement sans vie en son domieile, 48 boulevard Saint ,Germain, Andrée AUGE, née à Nissan (Hérault) le vingt-nouf décembre mil neuf eent vingt-sept, commergante, épouse de André CALABUIG, -né Lézignap Cor- bieres le trois juin mil neuf cent vingt-sept, commerçantve Dressé le vingt novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration du mari de l'accoushée, -qui, lecture faite, a si- P gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquième arrondissement ,de Paris./. * Calhin Bagach MENTION ADDITIVE et RECTIFICATIVE La mention ei-dessous se réfère à l'acte de déeès de Mauriee An- 1 are Henri JEANLIN dressé le vingt février mil neuf eent ruarante-eing, sous le N° 380.- 1°/ fils de Maurice Ernest JEANLIN au lien de fils de Maurice JEANLIN.- 2°/ et de Anne Marie Joséphine LE MOUEL au lieu de Anne Marie LEMOUEL+ 2°/ " MORT POUR LA FRANCE ".- Fait à Paris, le sept novembre mil neuf e ent quarante-neuf. Le Chef du Service eentral de l'Etat ivil, signé: illisible Transerit le vingt novembre mil neuf e ent quarant e-neuf, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bayaut MENTION ADDITIVE (Loi du 18 Novembre 1939) .. La mention ci-dessous se réfère à l'acte de déeès &e Ju- 1 les Gabriel TACQUES, transerit le huit sout mil neuf eent quarante-huit, sous le N° 805.- Le dénommé TACQUES, soldat au 151e Régiment d' Infanterie de Forteresse est MORT POUR LA FRANCE ".- Fait à Paris le quatre novembre mil neuf eent quarante-neuf+ Pour le Ministre et par don ordre.- Le Directeur Contentieux,de l'Etat-Civil et des Recherehes, signé: illisible. Transerit le vingt novembre mil neuf e ent quarante-neuf, dix hewres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième ar- Fondissement de Paris./. Sagur transeription du 138.- Le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, est décé- 1 dé, 47 boulevard de l'Hôpital, Paul Joseph Julien DUGAS, domicilié 13 Tue Poliveau, né à Chateaubriant (Loire Inférisure) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, wagonnier; fils de Julien"Félix DUGAS et de Marie Louise ROUGER, époux décédés.- Epoux de Isabelle No émie GUIMARD.- Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante et:un ans, employé, 47 boulevard` de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affondissement de Paris. (Stivent les signatures) .- Transerit le vingt no- vembre mil neuf eent quarante-neuf, dix heures einquan te, par Nous, Frangóis BAGARD, adjoint áu Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeFiption du 15e.- Le vingt-sept Oetobre mil neuf cent quarant e-neuf, quinze heures, est décédé, 1: 151 The de Sèvres, Georges Léon Aimé RAOUL, né à Nantes (Loire Inférieure), le wingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-seize, employé de chemins de fer, domicilié 71 rue du Cardinal Lemoine; fils de Aimé Yves RAOUL et de Maria Jose phe Germaine GO UALLON, époux aectaes. Epoux de Franeine Marie Rose DUPONT. Dressé le vingt-meuf octobre mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures sinquante, sur la dé- claration de Emile Lorant, quarante et un ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, & si- gné avee Nous, Marie-Louise BOYER, adjointe au Maire du XVe arrondisseMent de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- Transerit le vingt novembre mil neuf e ent quarante-neuf, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagut Le dix-huit Novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est accouchée d'un endant -présen- 1 tement sans vie en son domieile, 48 boulevard Saint ,Germain, Andrée AUGE, née à Nissan (Hérault) le vingt-nouf décembre mil neuf eent vingt-sept, commergante, épouse de André CALABUIG, -né Lézignap Cor- bieres le trois juin mil neuf cent vingt-sept, commerçantve Dressé le vingt novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration du mari de l'accoushée, -qui, lecture faite, a si- P gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquième arrondissement ,de Paris./. * Calhin Bagach MENTION ADDITIVE et RECTIFICATIVE La mention ei-dessous se réfère à l'acte de déeès de Mauriee An- 1 are Henri JEANLIN dressé le vingt février mil neuf eent ruarante-eing, sous le N° 380.- 1°/ fils de Maurice Ernest JEANLIN au lien de fils de Maurice JEANLIN.- 2°/ et de Anne Marie Joséphine LE MOUEL au lieu de Anne Marie LEMOUEL+ 2°/ " MORT POUR LA FRANCE ".- Fait à Paris, le sept novembre mil neuf e ent quarante-neuf. Le Chef du Service eentral de l'Etat ivil, signé: illisible Transerit le vingt novembre mil neuf e ent quarant e-neuf, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bayaut MENTION ADDITIVE (Loi du 18 Novembre 1939) .. La mention ci-dessous se réfère à l'acte de déeès &e Ju- 1 les Gabriel TACQUES, transerit le huit sout mil neuf eent quarante-huit, sous le N° 805.- Le dénommé TACQUES, soldat au 151e Régiment d' Infanterie de Forteresse est MORT POUR LA FRANCE ".- Fait à Paris le quatre novembre mil neuf eent quarante-neuf+ Pour le Ministre et par don ordre.- Le Directeur Contentieux,de l'Etat-Civil et des Recherehes, signé: illisible. Transerit le vingt novembre mil neuf e ent quarante-neuf, dix hewres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième ar- Fondissement de Paris./. Sagur transeription du 138.- Le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, est décé- 1 dé, 47 boulevard de l'Hôpital, Paul Joseph Julien DUGAS, domicilié 13 Tue Poliveau, né à Chateaubriant (Loire Inférisure) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, wagonnier; fils de Julien"Félix DUGAS et de Marie Louise ROUGER, époux décédés.- Epoux de Isabelle No émie GUIMARD.- Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante et:un ans, employé, 47 boulevard` de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affondissement de Paris. (Stivent les signatures) .- Transerit le vingt no- vembre mil neuf eent quarante-neuf, dix heures einquan te, par Nous, Frangóis BAGARD, adjoint áu Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeFiption du 15e.- Le vingt-sept Oetobre mil neuf cent quarant e-neuf, quinze heures, est décédé, 1: 151 The de Sèvres, Georges Léon Aimé RAOUL, né à Nantes (Loire Inférieure), le wingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-seize, employé de chemins de fer, domicilié 71 rue du Cardinal Lemoine; fils de Aimé Yves RAOUL et de Maria Jose phe Germaine GO UALLON, époux aectaes. Epoux de Franeine Marie Rose DUPONT. Dressé le vingt-meuf octobre mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures sinquante, sur la dé- claration de Emile Lorant, quarante et un ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, & si- gné avee Nous, Marie-Louise BOYER, adjointe au Maire du XVe arrondisseMent de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- Transerit le vingt novembre mil neuf e ent quarante-neuf, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagut 