ln 0 Le premier aout mil neuf e ent quarant'e-neuf, sept heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Emile Marie LACROIX, domicilió 118 boulevard Raspail à Paris, 6e, né à Lamballe (côtes di Nord) le vingt-einq février mil huit cent quatrewvingt-trois, Viee-Amira) du cadre de réserve, grand Officier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-18, 1939-45, et T.O.E.; fils de Jean Pierre LACROIX et de Marie Frangoise JAGUIN, époux déeédés.- Epoux de Blanche Angèle Antoinette CHICHILLIANNE- dressé le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration'de Roger Mathien, quarante-sinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Ma ire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le premier aout mil neuf cent quarant --neui, onze heures quarant a-cing, est décédé, t'ue Saint Jacques n. 277 bis, Lakdar ben Mohamed ben Brahim LOUCHECHNI, domici ] 11é 3 rue de Noyon à Constantine (Algérie), né à Ain Smara (Constantine), le .vingt avril mil neuf cent, lieutenant en retraite; fils de Hobaned ben Brahim ben Ali LOUTHECHNI et de Kaugui Kadoudja bent Yvonne Aimée BENOIT.- dressé le deux aout mil neuf ent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, qua- rant s-cinq ans, employé,. Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Landy Bagant 1 TranscFiption du 4e.- Le premier Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugénie GOHE, née à Villers-Velmont (oise), le douze mars mil neuf c ent dix, sans profession, domiciliée rue Tournefort 11; fille de'Eugène GOHE, décéale et de Blanche LEFEVRE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Sainte Claire, par Gournay-en-Bray (Seine Inférieure) .- Epouse de Jules LETAILLEUR+- Dressé le deux juillet mil neuf cent quarant e-neuf, ónze houres trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le deux aont mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcription du 7e.- Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé, Tue de Babylone 12, Lucien Amiddée CHEVREAU, domicilié à Paris, rue Saint facques 33, né à Paris, 10e, le huit juillet mil huit cent soixante et onze, architecte; fils de Laure Amélie CHEVREAU, ascedee. Epoux de Hortense Marguerite OLIVERO. dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Gustave Laverre, trente-neuf ans, employé, rue de Grenelle 116, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Charles FRAYSSINET, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les' signa tures) .- Transcrit le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente-cinq, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcription du 10e.- Le vingt et un juin mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédée, 2 Pláce du Docteur Alfred Fournier, Hélène Marie Louise LEPLAT, née à Paris, 4e, le dix-sept avril neuf cent quarante-huit, domiciliée chez ses père et mere, 16 rue Saint Séverina Paris; fille mil de Georges et Edouard LEPLAT, papetier et de Olga Hélène LAMOTTE, son épouse, sans profession+ de Clau- vingt Galtier, un juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing, sur la déclaration Dressé le cinquante-trois Charles ans, employé, 2 Place du Docteur Alfrea Fournier, qui, lecture de a Jules Transcrit avec Nous, le deux aon't BENJAMIN, adjoint a'u Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les faite, signé mil neuf cent s@gnatures) .- adjoint au Maire du cinquième arfondiasement quarante-neuf, de Paris./. quatorze * heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, Bagart ln 0 Le premier aout mil neuf e ent quarant'e-neuf, sept heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Emile Marie LACROIX, domicilió 118 boulevard Raspail à Paris, 6e, né à Lamballe (côtes di Nord) le vingt-einq février mil huit cent quatrewvingt-trois, Viee-Amira) du cadre de réserve, grand Officier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-18, 1939-45, et T.O.E.; fils de Jean Pierre LACROIX et de Marie Frangoise JAGUIN, époux déeédés.- Epoux de Blanche Angèle Antoinette CHICHILLIANNE- dressé le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration'de Roger Mathien, quarante-sinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Ma ire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le premier aout mil neuf cent quarant --neui, onze heures quarant a-cing, est décédé, t'ue Saint Jacques n. 277 bis, Lakdar ben Mohamed ben Brahim LOUCHECHNI, domici ] 11é 3 rue de Noyon à Constantine (Algérie), né à Ain Smara (Constantine), le .vingt avril mil neuf cent, lieutenant en retraite; fils de Hobaned ben Brahim ben Ali LOUTHECHNI et de Kaugui Kadoudja bent Yvonne Aimée BENOIT.- dressé le deux aout mil neuf ent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, qua- rant s-cinq ans, employé,. Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Landy Bagant 1 TranscFiption du 4e.- Le premier Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugénie GOHE, née à Villers-Velmont (oise), le douze mars mil neuf c ent dix, sans profession, domiciliée rue Tournefort 11; fille de'Eugène GOHE, décéale et de Blanche LEFEVRE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Sainte Claire, par Gournay-en-Bray (Seine Inférieure) .- Epouse de Jules LETAILLEUR+- Dressé le deux juillet mil neuf cent quarant e-neuf, ónze houres trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le deux aont mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcription du 7e.- Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé, Tue de Babylone 12, Lucien Amiddée CHEVREAU, domicilié à Paris, rue Saint facques 33, né à Paris, 10e, le huit juillet mil huit cent soixante et onze, architecte; fils de Laure Amélie CHEVREAU, ascedee. Epoux de Hortense Marguerite OLIVERO. dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Gustave Laverre, trente-neuf ans, employé, rue de Grenelle 116, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Charles FRAYSSINET, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les' signa tures) .- Transcrit le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente-cinq, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcription du 10e.- Le vingt et un juin mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédée, 2 Pláce du Docteur Alfred Fournier, Hélène Marie Louise LEPLAT, née à Paris, 4e, le dix-sept avril neuf cent quarante-huit, domiciliée chez ses père et mere, 16 rue Saint Séverina Paris; fille mil de Georges et Edouard LEPLAT, papetier et de Olga Hélène LAMOTTE, son épouse, sans profession+ de Clau- vingt Galtier, un juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing, sur la déclaration Dressé le cinquante-trois Charles ans, employé, 2 Place du Docteur Alfrea Fournier, qui, lecture de a Jules Transcrit avec Nous, le deux aon't BENJAMIN, adjoint a'u Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les faite, signé mil neuf cent s@gnatures) .- adjoint au Maire du cinquième arfondiasement quarante-neuf, de Paris./. quatorze * heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, Bagart 