ent-dix-sept lr n TranscFiption du 15ee- Le neuf octobre mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures, est déeédé 8 bis n rue Léon Delhomme, Ernest, BELLIN, architecte, né à Paris, Ve, le vingt-six décembre mil huit cent soi- zante-dix, domicilié 24 Tue Pierre Curie; fils de Louis Théodule BELLIN et, de Nathalie FOURNIER, époux f n- décédés.- Epoux de Marie Eugénie Antoinette PINCHON.- Dreasé le treize octobre mil neuf cent quarante- e neuf, neuf heures, sur la déclaration de- Aimé Beaupulat, cinquante-cinq ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Marie-Louise BOYER, adjoints au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures tren te, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagont transcription du 15e.- Le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure, est décédé 151 rue de sèvres, Alexandre PAPAZOULOFF, né a Odessa (Russie), cinquante-six ans, artiste peintre, domic'ilié 47 Tue Claude Bernard; fils de Marc PAPAZOULOFF et de Euloxie DAVIGDOFF.-.Epouxde Marguerite BOURGE, sans autres renseignements connus du déclarant.. Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante et un ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, adjointe au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagort transcription du Kremlin-Bicêtre (Seine) .- Le dix-neuf octobre mil neuf cent quarante-neuf, trois res trente, est décédé, 78 rue du Général Leclere, Théophile Anatole BAUVILLIERS, domic ilié à Paris, rue Galande 31, né à Angers (Maine et Loirs), le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, plongeur; fils de Valentin DABVILLIERS et de Céline Anne BRITAUD, époux décédés.- Veuf de Rosalie Marie VORIERE.- Dressé le vingt octobre mil nouf cant quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-huit ans, employé, 78 Tue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec é, Nous, Edouard' FROMONT, adjoint au Maire du kremlin-Bicêtre+ (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagaut TranscFiption de Bobigny (Seine) .- Le seize octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est 20 décédée 115 Tue de Stalingrad, Marcelle Marie Alexandrine GOUSSAIRE, domic iliée à Paris, 3 rue de la Bwcherie, née au Havre (Seine Inférieure), le quatre décembre mil neuf cent-treize, sans profession; - fille de Marie Alexandrine GOUSSAIRE, Divorcée de Lucien arthar TOURNEUR** Dressé le dix sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de Rose Lenglet femme Copet, quarante et un ans, employée, 115 tue de Stalingrad, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon PESCH, Maire de Nobigny. Suivent les signatures) .- Transcrit le dix Novembre mil neuf cent quaran- te-neui, dix heures quarante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagout 7 transcription de Fontaine le Pin (Calvados) -Le trente et un octobre mil neuf cent quarant s-neuf, vingt- deux heures, est décédé au hameau de Bruy. en Cinglais, Georges Eugène LE GRIX, domicilié 31 rue Saint Jacques à Paris, Premier Président hohoraire à la Cour de Cassation, officier de la Légion d'Honneur, né à Alengon (orne), le seize février mil huit cent soizante-douze; fils de Victor Aime LE GRIX et de Marie Alice ROBILLARD, époux aeceass.- Epoux de Marie Jeanne DUBOEUF Dressé le premier novembre mil neuf c ent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Georges Auvray, soixante-dix ans, institu- teur honoraire, domic ilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eugène MACÉ, Maire de Fontaine le Pine (Suivent les signatures) .- transcFit le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, di cinquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagart ent-dix-sept lr n TranscFiption du 15ee- Le neuf octobre mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures, est déeédé 8 bis n rue Léon Delhomme, Ernest, BELLIN, architecte, né à Paris, Ve, le vingt-six décembre mil huit cent soi- zante-dix, domicilié 24 Tue Pierre Curie; fils de Louis Théodule BELLIN et, de Nathalie FOURNIER, époux f n- décédés.- Epoux de Marie Eugénie Antoinette PINCHON.- Dreasé le treize octobre mil neuf cent quarante- e neuf, neuf heures, sur la déclaration de- Aimé Beaupulat, cinquante-cinq ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Marie-Louise BOYER, adjoints au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures tren te, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagont transcription du 15e.- Le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure, est décédé 151 rue de sèvres, Alexandre PAPAZOULOFF, né a Odessa (Russie), cinquante-six ans, artiste peintre, domic'ilié 47 Tue Claude Bernard; fils de Marc PAPAZOULOFF et de Euloxie DAVIGDOFF.-.Epouxde Marguerite BOURGE, sans autres renseignements connus du déclarant.. Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante et un ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, adjointe au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagort transcription du Kremlin-Bicêtre (Seine) .- Le dix-neuf octobre mil neuf cent quarante-neuf, trois res trente, est décédé, 78 rue du Général Leclere, Théophile Anatole BAUVILLIERS, domic ilié à Paris, rue Galande 31, né à Angers (Maine et Loirs), le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, plongeur; fils de Valentin DABVILLIERS et de Céline Anne BRITAUD, époux décédés.- Veuf de Rosalie Marie VORIERE.- Dressé le vingt octobre mil nouf cant quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-huit ans, employé, 78 Tue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec é, Nous, Edouard' FROMONT, adjoint au Maire du kremlin-Bicêtre+ (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagaut TranscFiption de Bobigny (Seine) .- Le seize octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est 20 décédée 115 Tue de Stalingrad, Marcelle Marie Alexandrine GOUSSAIRE, domic iliée à Paris, 3 rue de la Bwcherie, née au Havre (Seine Inférieure), le quatre décembre mil neuf cent-treize, sans profession; - fille de Marie Alexandrine GOUSSAIRE, Divorcée de Lucien arthar TOURNEUR** Dressé le dix sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de Rose Lenglet femme Copet, quarante et un ans, employée, 115 tue de Stalingrad, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon PESCH, Maire de Nobigny. Suivent les signatures) .- Transcrit le dix Novembre mil neuf cent quaran- te-neui, dix heures quarante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagout 7 transcription de Fontaine le Pin (Calvados) -Le trente et un octobre mil neuf cent quarant s-neuf, vingt- deux heures, est décédé au hameau de Bruy. en Cinglais, Georges Eugène LE GRIX, domicilié 31 rue Saint Jacques à Paris, Premier Président hohoraire à la Cour de Cassation, officier de la Légion d'Honneur, né à Alengon (orne), le seize février mil huit cent soizante-douze; fils de Victor Aime LE GRIX et de Marie Alice ROBILLARD, époux aeceass.- Epoux de Marie Jeanne DUBOEUF Dressé le premier novembre mil neuf c ent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Georges Auvray, soixante-dix ans, institu- teur honoraire, domic ilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eugène MACÉ, Maire de Fontaine le Pine (Suivent les signatures) .- transcFit le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, di cinquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagart 