l Le trente et um mai mil nouf eent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 3 Tue des Patriarches, Camille Eugène VEDIE, né à Ligny-le-Ribault (Loiret) le seize mars mil huit cont soi- xante-treize, sans profession; fils de Prosper VEDIE et de Elisa LEBRAULT, époux Veuf de Ma- rie-louise BOUVET. dressé le premier juin mil neuf cent quarante=neuf, quatorze heures, sur la décla- ration de Mauriee Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 tue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Frangois BASARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Gambior Bagout Le trente et un mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Eric Maxime Marie BROCHEN, né à Marseille (Bouches du Rhone), le treize mars mil neuf cent quarante deux; fils de Louis Jacques BROCHEN, médecin commandant et de Nicolle Marie Thérèse de VANSSAY de BLA- vous, son épouse sans profession, domiciliés à Plougrescant (Cotes du Nord) .- dressé le premier-juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pariso/. * Bagnet Le trante et un mai mil nouf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédé, Tue Saint facques 277-bis, Bernard POUNCHOU, domicilié à Beignon (Morbihan), né à Ger (Basses Pyrénées) le sept février mil huit cent quatre-vingt-dix, gardien du qhamp de tir du camp de Coetquidan; fils de Charles POUN- CHOU et de Elisabeth Capdevielle--GUIlHAMOU, époux décédés.- Epoux de Marie Louise Josephe LE GORRE.- dressé le deux juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, employé, rus Saint Jacques 277 bis, qui, lecture 'faite, a signe aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Rever Bagmet Le deux juin mil neuf cent quarant e-nouf, six heures vingt, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, Jac- ques Octave Paul PILLON, domicilio 12 rue du Docteur Hatinel a Paris, 13e, né à Méru (oise) le neuf is septembrá e mil neuf cent vingt, agent de fabriques; fils de Désiré Louis Gustave PILLON et de Marie Ju- lia Régine LECOMÍE, son épouse.- Epoux de Jacqueline Louise Germaine BASSET. Dresse le deur-juin mil 3neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant s-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, aijoint au Maire du cinquieme arronlissement de Paris./. RAG Bagest transeFiptiom du 48.- Le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarants-cing, cédé, 1 Place au Parvis, Léom Auguste LEPAGE, mé Troyes (Aube), le vingt-deux novembre mil huit est dé- gargon de restaurant, domieilié Tus Galande 61; fils de Louise Estelle e ent vingt-sept LEPAGE, 'sans profession, domiciliée a Vinsuil Saint Firmin (oise) .- Epoux de Marie DUBOST.- Félicie mai mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Lueien dressé le quarante IVe arromdissement ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire nouf, de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois Juin mil meuf e ert du ris+/. quatorze * heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint &u Maire du cinquième arrondissement quarante- de Pa- Bagant l Le trente et um mai mil nouf eent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 3 Tue des Patriarches, Camille Eugène VEDIE, né à Ligny-le-Ribault (Loiret) le seize mars mil huit cont soi- xante-treize, sans profession; fils de Prosper VEDIE et de Elisa LEBRAULT, époux Veuf de Ma- rie-louise BOUVET. dressé le premier juin mil neuf cent quarante=neuf, quatorze heures, sur la décla- ration de Mauriee Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 tue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Frangois BASARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Gambior Bagout Le trente et un mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Eric Maxime Marie BROCHEN, né à Marseille (Bouches du Rhone), le treize mars mil neuf cent quarante deux; fils de Louis Jacques BROCHEN, médecin commandant et de Nicolle Marie Thérèse de VANSSAY de BLA- vous, son épouse sans profession, domiciliés à Plougrescant (Cotes du Nord) .- dressé le premier-juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pariso/. * Bagnet Le trante et un mai mil nouf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédé, Tue Saint facques 277-bis, Bernard POUNCHOU, domicilié à Beignon (Morbihan), né à Ger (Basses Pyrénées) le sept février mil huit cent quatre-vingt-dix, gardien du qhamp de tir du camp de Coetquidan; fils de Charles POUN- CHOU et de Elisabeth Capdevielle--GUIlHAMOU, époux décédés.- Epoux de Marie Louise Josephe LE GORRE.- dressé le deux juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, employé, rus Saint Jacques 277 bis, qui, lecture 'faite, a signe aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Rever Bagmet Le deux juin mil neuf cent quarant e-nouf, six heures vingt, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, Jac- ques Octave Paul PILLON, domicilio 12 rue du Docteur Hatinel a Paris, 13e, né à Méru (oise) le neuf is septembrá e mil neuf cent vingt, agent de fabriques; fils de Désiré Louis Gustave PILLON et de Marie Ju- lia Régine LECOMÍE, son épouse.- Epoux de Jacqueline Louise Germaine BASSET. Dresse le deur-juin mil 3neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant s-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, aijoint au Maire du cinquieme arronlissement de Paris./. RAG Bagest transeFiptiom du 48.- Le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarants-cing, cédé, 1 Place au Parvis, Léom Auguste LEPAGE, mé Troyes (Aube), le vingt-deux novembre mil huit est dé- gargon de restaurant, domieilié Tus Galande 61; fils de Louise Estelle e ent vingt-sept LEPAGE, 'sans profession, domiciliée a Vinsuil Saint Firmin (oise) .- Epoux de Marie DUBOST.- Félicie mai mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Lueien dressé le quarante IVe arromdissement ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire nouf, de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois Juin mil meuf e ert du ris+/. quatorze * heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint &u Maire du cinquième arrondissement quarante- de Pa- Bagant 