Le vingt-huit juillet mil neuf eent quarante-neuf, six heures trente, est déeédé Tue Saint Jacques 77 277 bis et a été transporte Place Mazas 2, Roger Marcel CAPILLON, 9 Tue Georges Clemeneeam à Viroflay (Seine et lise), né à Vivonne (Vienne), le douze février mil neuf e ent einq, pilote d'avia- tion; fils de Paul Mare ol CAPILLON et de Radigonde GROLLIER, son épouse.- Epoux de Rosalie Augustine Marie EVEILLARD Dressé le trente juillet mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures, sur la déelars- tion de la veuve du défunt, quarante-deux ans, sans professión, domie iliée 9 Tue Georges Clemenceau à Viroflay, qui, leeture, faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. Mome Cafullan Bapput Le vingt-neuf juillet mil neuf eent quarante-neuf, treize heures, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, 77 Douis Philippe MAHO UDEAUX, domieilie su Corps, né à `Saint Michel (Aisne) le quatre juin mil neuf cent seize, @aporal-Chef fils de Emma Flore MAFO UDEAUX, aéeédée. Célibataire.- pressé le trente et un juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e- cinq ans, employé, Tue Saint Jac ques 277 bis, qui, l'ecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Postory Bagest Le trente et un Juillet mil neuf cent quarante-neuf, à une heure inconnue du déclarant, est déécédée 15 7 rue Pascal, Hélène Adèle Augustine BRAY, décédie en son domicile, née à Béthune (Pas de Calais), le deux juillet mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Jules Joseph BRAY et de Sézari- ne Florence Josephe LANDRU, époux décédés. Veuve de Paul CAMUS.- dressé le premier août mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Antonin Delrieu, quarante-huit ans, hôtelier, 15 Tue Pascal, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Adices Bagart Transcription du 13e-- Le dix avril mil neuf cent quarant - neuf, dix-huit heures, est décédée, 83 bon- 778 levard de l'Hopital, Louise Elisa ROUSSEAU, domiciliée 65 rue Mouffetard, sans profession, née à Brou (Eure et Loir), de dix-sept décembre mil huit cent soixante ét onzé; fille de Laurent Bernard ROUSSEAU et de Renée Rosalie <MORICE, époux décédés.- Veuve de Frangois MEGE. dressé le onze juin mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Gennet, trente-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le premier aout mil neuf cent quarante- neuf, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris- Bagart transeription au 13e-- Le seize juin mil neuf cent quarante-neuf, à six heures, est décédée, 83 boule- 77 vard de l'Hôpital, Suzanne Lusienne Marthe FBUILLBUSE, domiciliée 46 rue du Fer, Moulin, née à Saint André de l'Eure (Eure et Loir} le quinze Juin mil huit-cent quatre-vingt-quinze, sans profession; fille de,Lucien Jules FEUILLEUSE et de Julie Louise VIGNET, époux décédés. Epouse de-Etienne Henri Marcel LEMESLE+ pressé le dix-sept juin mil neuf cent quarante-neuf, treize.heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente=sept ans, employé, 83 boulevard de L'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans crit le premier aout hil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinq, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Le vingt-huit juillet mil neuf eent quarante-neuf, six heures trente, est déeédé Tue Saint Jacques 77 277 bis et a été transporte Place Mazas 2, Roger Marcel CAPILLON, 9 Tue Georges Clemeneeam à Viroflay (Seine et lise), né à Vivonne (Vienne), le douze février mil neuf e ent einq, pilote d'avia- tion; fils de Paul Mare ol CAPILLON et de Radigonde GROLLIER, son épouse.- Epoux de Rosalie Augustine Marie EVEILLARD Dressé le trente juillet mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures, sur la déelars- tion de la veuve du défunt, quarante-deux ans, sans professión, domie iliée 9 Tue Georges Clemenceau à Viroflay, qui, leeture, faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. Mome Cafullan Bapput Le vingt-neuf juillet mil neuf eent quarante-neuf, treize heures, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, 77 Douis Philippe MAHO UDEAUX, domieilie su Corps, né à `Saint Michel (Aisne) le quatre juin mil neuf cent seize, @aporal-Chef fils de Emma Flore MAFO UDEAUX, aéeédée. Célibataire.- pressé le trente et un juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarant e- cinq ans, employé, Tue Saint Jac ques 277 bis, qui, l'ecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Postory Bagest Le trente et un Juillet mil neuf cent quarante-neuf, à une heure inconnue du déclarant, est déécédée 15 7 rue Pascal, Hélène Adèle Augustine BRAY, décédie en son domicile, née à Béthune (Pas de Calais), le deux juillet mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Jules Joseph BRAY et de Sézari- ne Florence Josephe LANDRU, époux décédés. Veuve de Paul CAMUS.- dressé le premier août mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Antonin Delrieu, quarante-huit ans, hôtelier, 15 Tue Pascal, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Adices Bagart Transcription du 13e-- Le dix avril mil neuf cent quarant - neuf, dix-huit heures, est décédée, 83 bon- 778 levard de l'Hopital, Louise Elisa ROUSSEAU, domiciliée 65 rue Mouffetard, sans profession, née à Brou (Eure et Loir), de dix-sept décembre mil huit cent soixante ét onzé; fille de Laurent Bernard ROUSSEAU et de Renée Rosalie <MORICE, époux décédés.- Veuve de Frangois MEGE. dressé le onze juin mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Gennet, trente-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le premier aout mil neuf cent quarante- neuf, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris- Bagart transeription au 13e-- Le seize juin mil neuf cent quarante-neuf, à six heures, est décédée, 83 boule- 77 vard de l'Hôpital, Suzanne Lusienne Marthe FBUILLBUSE, domiciliée 46 rue du Fer, Moulin, née à Saint André de l'Eure (Eure et Loir} le quinze Juin mil huit-cent quatre-vingt-quinze, sans profession; fille de,Lucien Jules FEUILLEUSE et de Julie Louise VIGNET, époux décédés. Epouse de-Etienne Henri Marcel LEMESLE+ pressé le dix-sept juin mil neuf cent quarante-neuf, treize.heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente=sept ans, employé, 83 boulevard de L'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans crit le premier aout hil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinq, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 