Cinquante-troi h 4 transcFiption du 14e. Le trente & un mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente, est décédé 3 rue Méchain, Emile Sadia KESPI, demicilié 12 rue du Cardinal Lemoine, né à Saint Eugène (Alger le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, commerçant; fils de Meyer KESPI et de Nedjma SMADJA, époux décédés.- Epoux de Camille TEBOUL.- Dressé le deux avril mil, neuf-cent quarante-neuf,onze heures, sur la déclaration de Jean Fualdès, quarante-cinq ans, empleyé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVE arrondiesement d'e PariBe (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent guarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagaut 5 transcFiption du 148.- Le di%-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Eugénie MEURY, demiciliée 24 rue des Carmes, née a Pentoise les No- yons (oise) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-denx, demestique; fille de Frangois Lucien MEU- RY et de Zélie CLIN, époux dectals. Veuve de Charles-Albert KNOPT. dressé le vingt avril mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six avril mil heuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniis- sement de Paris./. * Bagand 6 TranscFiption du 148.- Le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée, Tue du fauboürg Saint Jacques 47, Louise Alda GODEHEU, domiciliée 18 bis rue Henri Barbusse, nee à Rouen (Seine Inférieure), le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, employée de commerce;fille de Alfred GODEHEU et de Louise FOURE, époux décédés.- Célibataire.- dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarant e-neuf, d'ix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-sept ans, employé, 'Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arron- dissement de Paris./. * 7 transcription du 14e.- Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Charles LAJUS, domic illé 26 rue de Bièvre, né à Corny en artois (Pas de Ca- lais), le vingt-trois avril mil huit cant qustre-vingt-quinze, profession; fils de père et mere dont les noms ne sont pas connus du'déclarant.- Célibataire.- dressé le dix-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-cing ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Stivent les signatures) . transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Caput : transcFiption du 18e.- Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trante-eing, est dé- édé, rue Carpeauxs, Daniel Ben Ibri au Ben Ibghi, né à oran (owan), le trois mai mil neuf cent quaran- te-huit; fil's de Ephraim Ben Ibri au Ben Ibghi, et de Rose Juliette AMAR, sans profession son épouse, domiciliés Tue Frangois Miron 34. dressé le 'six avril mil neuf cent quarant e neuf, dix heu res trente, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante-quatre ans, amployé, rue Carpeaux 2, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Charles' BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf c'ent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart Cinquante-troi h 4 transcFiption du 14e. Le trente & un mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente, est décédé 3 rue Méchain, Emile Sadia KESPI, demicilié 12 rue du Cardinal Lemoine, né à Saint Eugène (Alger le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, commerçant; fils de Meyer KESPI et de Nedjma SMADJA, époux décédés.- Epoux de Camille TEBOUL.- Dressé le deux avril mil, neuf-cent quarante-neuf,onze heures, sur la déclaration de Jean Fualdès, quarante-cinq ans, empleyé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVE arrondiesement d'e PariBe (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent guarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagaut 5 transcFiption du 148.- Le di%-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Eugénie MEURY, demiciliée 24 rue des Carmes, née a Pentoise les No- yons (oise) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-denx, demestique; fille de Frangois Lucien MEU- RY et de Zélie CLIN, époux dectals. Veuve de Charles-Albert KNOPT. dressé le vingt avril mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six avril mil heuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniis- sement de Paris./. * Bagand 6 TranscFiption du 148.- Le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée, Tue du fauboürg Saint Jacques 47, Louise Alda GODEHEU, domiciliée 18 bis rue Henri Barbusse, nee à Rouen (Seine Inférieure), le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, employée de commerce;fille de Alfred GODEHEU et de Louise FOURE, époux décédés.- Célibataire.- dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarant e-neuf, d'ix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-sept ans, employé, 'Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arron- dissement de Paris./. * 7 transcription du 14e.- Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Charles LAJUS, domic illé 26 rue de Bièvre, né à Corny en artois (Pas de Ca- lais), le vingt-trois avril mil huit cant qustre-vingt-quinze, profession; fils de père et mere dont les noms ne sont pas connus du'déclarant.- Célibataire.- dressé le dix-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-cing ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Stivent les signatures) . transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Caput : transcFiption du 18e.- Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trante-eing, est dé- édé, rue Carpeauxs, Daniel Ben Ibri au Ben Ibghi, né à oran (owan), le trois mai mil neuf cent quaran- te-huit; fil's de Ephraim Ben Ibri au Ben Ibghi, et de Rose Juliette AMAR, sans profession son épouse, domiciliés Tue Frangois Miron 34. dressé le 'six avril mil neuf cent quarant e neuf, dix heu res trente, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante-quatre ans, amployé, rue Carpeaux 2, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Charles' BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du XVIIIe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf c'ent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 