h - _transeription du 148.- Le onze aon't mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est aeceae, rue du fau- - bourg Saint Jacques 47, Frangois SANNIER, domie ilié 94 rue Mouffetard, né Eaucourt (Somm) le trei- ze avril mil huit eent Boixante-diz, boulanger; fils de Camille SANNIER et de Flore décédés.. - Veuf de (sans renseignements).- Dressé le dix-neuf sout mil neuf e ent quarants-neuf, dix heures vingt sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avee Nous; Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVE arrondissement de Paris. . (Suivent les signatures) - Transcrit le trente et un aon't mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures einquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription du 14e.- Le dix-neuf août mil neuf e ent quarante-neuf, douze heures vingt, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Victor Vitaly MIKIZINSKY, domidilie 4 boulevard Saint Germain, né à Berliz-Charlottembonrg (Allemagne), le dix-sept septembre mil neuf e ent vingt, Ingénieur; fils de Samson MIKIZINSKI, décédé et de Sephie SEGAL, son épeuse, sans profession, domiciliée à Athenes (crèce) Epoux de Elisabeth Careline Dressé le vingt-deux aout mil neuf eent quarante-neuf, nouf hew res trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, empleyé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un aout mil neuf e ent quarant e-neuf, seize heures, par Neus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris+/. * Bagout TranseFiptien du kremlin-Bieêtre (Seine) .- le vingt aout mil neuf e ent quarante-neuf, treize heures cing, est déeédé, 78 Tue du Général Leclere, Edouard Pierre Marie GUTLLARD, demieilié à Paris, 6 rue Louis Thuillier, né à Ploermel (Morbihan) le treize mai mil huit ent soirante-quinze, vendeur; fils de Pierre Marie GUILLARD et de Marie Frangoise LECHET, époux déeédés. Veuf en premières noees, de Marie Róse VALLEIX et en secondes noces de Marie Vietoire Joséphine NIO.- dressé le vingt et un aont mil neuf e ent quarante-nouf dix heures, sur la déelaration de Léon Berygues, quarante-huit ans, empleyé 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Elovard FROMONT, adjeint au Maire du Krem- lin-Bieêtre. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un acn't mil neuf sent quarante-neuf, seize heures dix, par Nous, frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiens arrindissement de Paris./. * - Bagout transeFiption de Bourg-la-peine (Seine): Le cinq aon't mil neuf cont quarante-neuf, vingt et une heuresit dix, est aecide boulevard Carnot 26, Eugène Louis dalongueville, demicilie a Paris, Tue des Boulangere 30, né 81 Morigny Champigny (Seine et lise) le deuze aout mil huit cent soixante-sing, sans profession; 3- fils de Louis Pierre Michel dalongueville et de Virginie Désirée charLot, époux Veuf de Loui- se Anna Marie VALIQUET.- dressé le six aon't mil neuf cent quarante-neuf, quatorse heures, sur la dééela- ration de Henri Gaudry, cingrante-huit ans, empleyé, décore de la croix de guerre, domicilié rue René Roeekel 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul MAINGUY, Maire de Bourg la Reine. (Suivent les signatures) .- transerit le trente et un aout mil neuf eent quaranten uf, seize heures vingt, par Francois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement_ de Paris./. Nous, * Bagart transcription de La Colombe heures, est déeédé (Leir et Cher) .- Le vingt-sept aon't mil neuf cent quarante-neuf, au Bourg, commune de La Colombe, Jean Marcelin higuer, sans vingt-deux Barthéleuy (Dordogne) le treize avril mil huit cent soizante-trois, domicilié 11 profession, bis né a Saint pressé Paris; le fils de Amable HIGUET et de Catherine MAZAUD, Veuf de Zoe rue des Carmes a ans, vingt-huit exploitant sout mil neuf cent quarant s neuf, quinze heures, sur la détlerat Gabrielle 1on de SAILLARD+- Rene Leon soixante RENTIEN, Maire forestier à La Colombe, neveu du défunt, qui, lecture faite, signé Riguet cent de La Colombe. (Suivent les signatnres).- transerit le trente et a aon't avec Nous, dissement quarante-neuf, seize * heures trente par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au un cinquiène mil neuf arron- de Paris./. Bagart h - _transeription du 148.- Le onze aon't mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est aeceae, rue du fau- - bourg Saint Jacques 47, Frangois SANNIER, domie ilié 94 rue Mouffetard, né Eaucourt (Somm) le trei- ze avril mil huit eent Boixante-diz, boulanger; fils de Camille SANNIER et de Flore décédés.. - Veuf de (sans renseignements).- Dressé le dix-neuf sout mil neuf e ent quarants-neuf, dix heures vingt sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avee Nous; Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVE arrondissement de Paris. . (Suivent les signatures) - Transcrit le trente et un aon't mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures einquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription du 14e.- Le dix-neuf août mil neuf e ent quarante-neuf, douze heures vingt, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Victor Vitaly MIKIZINSKY, domidilie 4 boulevard Saint Germain, né à Berliz-Charlottembonrg (Allemagne), le dix-sept septembre mil neuf e ent vingt, Ingénieur; fils de Samson MIKIZINSKI, décédé et de Sephie SEGAL, son épeuse, sans profession, domiciliée à Athenes (crèce) Epoux de Elisabeth Careline Dressé le vingt-deux aout mil neuf eent quarante-neuf, nouf hew res trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, empleyé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un aout mil neuf e ent quarant e-neuf, seize heures, par Neus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris+/. * Bagout TranseFiptien du kremlin-Bieêtre (Seine) .- le vingt aout mil neuf e ent quarante-neuf, treize heures cing, est déeédé, 78 Tue du Général Leclere, Edouard Pierre Marie GUTLLARD, demieilié à Paris, 6 rue Louis Thuillier, né à Ploermel (Morbihan) le treize mai mil huit ent soirante-quinze, vendeur; fils de Pierre Marie GUILLARD et de Marie Frangoise LECHET, époux déeédés. Veuf en premières noees, de Marie Róse VALLEIX et en secondes noces de Marie Vietoire Joséphine NIO.- dressé le vingt et un aont mil neuf e ent quarante-nouf dix heures, sur la déelaration de Léon Berygues, quarante-huit ans, empleyé 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Elovard FROMONT, adjeint au Maire du Krem- lin-Bieêtre. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un acn't mil neuf sent quarante-neuf, seize heures dix, par Nous, frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiens arrindissement de Paris./. * - Bagout transeFiption de Bourg-la-peine (Seine): Le cinq aon't mil neuf cont quarante-neuf, vingt et une heuresit dix, est aecide boulevard Carnot 26, Eugène Louis dalongueville, demicilie a Paris, Tue des Boulangere 30, né 81 Morigny Champigny (Seine et lise) le deuze aout mil huit cent soixante-sing, sans profession; 3- fils de Louis Pierre Michel dalongueville et de Virginie Désirée charLot, époux Veuf de Loui- se Anna Marie VALIQUET.- dressé le six aon't mil neuf cent quarante-neuf, quatorse heures, sur la dééela- ration de Henri Gaudry, cingrante-huit ans, empleyé, décore de la croix de guerre, domicilié rue René Roeekel 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul MAINGUY, Maire de Bourg la Reine. (Suivent les signatures) .- transerit le trente et un aout mil neuf eent quaranten uf, seize heures vingt, par Francois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement_ de Paris./. Nous, * Bagart transcription de La Colombe heures, est déeédé (Leir et Cher) .- Le vingt-sept aon't mil neuf cent quarante-neuf, au Bourg, commune de La Colombe, Jean Marcelin higuer, sans vingt-deux Barthéleuy (Dordogne) le treize avril mil huit cent soizante-trois, domicilié 11 profession, bis né a Saint pressé Paris; le fils de Amable HIGUET et de Catherine MAZAUD, Veuf de Zoe rue des Carmes a ans, vingt-huit exploitant sout mil neuf cent quarant s neuf, quinze heures, sur la détlerat Gabrielle 1on de SAILLARD+- Rene Leon soixante RENTIEN, Maire forestier à La Colombe, neveu du défunt, qui, lecture faite, signé Riguet cent de La Colombe. (Suivent les signatnres).- transerit le trente et a aon't avec Nous, dissement quarante-neuf, seize * heures trente par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au un cinquiène mil neuf arron- de Paris./. Bagart 