Tra Tue TranseFiption du 198+- Le seize février mil neuf e ent quarante-neuf, cinq heures quarante, est deceas dou 10 avenue de la Porte L'Aubervilliers, facques POTIN, né à Paris, 4e, le vingt-trois février mil neuf GIE cent quarante-huit; fils de Denise POTIN, empleyée de commerce, domiciliée 56 Tue Mouffetard.- dressé dix le dix-sept courant, dix heures, sur la déclaration de Nicolas Backer, quarante-deux ans, employé, 10 bou avenue de la Porte a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec. Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Fon Maire du XIXe arfonlissement de Paris. (Suivent les signatures) -- TranseFit le vingt-quat re février neu mil neuf cent quarant e-neuf, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- Par quième arfondissement de Paris./. * Bagart Trai transeFiption de Clichy (Seine) .- Le seize février mil neuf cent quarant e-neuf, dix-sept heures, est` e éd quat décédé, rue Beaujon, Jean Romain ALLEON, sans profession, domicilié à Paris, Ve, Tue de la Clef 3, né 8.2 Valence (drome) le, seize octobre mil huit cent soixante-sept: fils de Frangois Romain ALLEON et de Anne Hortenee Anais CHAIX, Célibataire.- dressé le dix-sept février mil neuf eent quarante- rant neuf, dix houres, sur la déclaration de Emile Barbereau, quarante-trois ans, employé d'administration, mic domicilié The Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri CHAMPION, adjoint au Maire de Cli- joir chy. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, seize rant heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * ment Bagard MENTION additive et reetificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfère à l'acte Le de décès de André ATLAN, aressé le vingt-huit février mil neuf e ent quarant e-eing sous le N° 367.- Le 3 M défunt prénommé Kharfallah André et non André, était né le vingt-cinq février.- le prénom de son père cer doit être orthographié LALLOU et non LALOU.- Sa mere est dénommée Easas hadJadJ et non Fortunée HADJAD. dée Le soldat ATLAN était domicilié en dernier lieu 7 Tue Barral à Bougie (Constantine) .- Fait a Paris, le heu quinze février mil neuf cont quarante-neuf.- pour le Ministre et par son ordre, Lé Directeur du Conten- tux tieux de l'Etat civil et des Recherches, signé: illisible.- Transerit le vingt-quatre mil neuf e.ent quarante-neuf, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondis- sement de Paris./. * Bagart Le & lei transeFiption au 148.- Le onze février mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante-sing, est dé- mil édée, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, Jeanne Juliette LARONZE, domiciliée rue Monge 39, née à Cluny épo (Saône et Loirs) le vingt-six juin mil huit cent quat re-vingt-dix-huit, sans profession; fille de Pier- new re LARONZE et de Jeanne Berthe chachuar, époux aeceassi- Epouse de Henry Raoul AUGIER.- Drassé le dix- faul huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cing, sur la déclaration de Auguste Chavi- ment gnan, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Léon NIMERZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Trans- crit le vingt-quatre février mil neuf cent qua tante-neuf, dix-sept houres dix, par Nous, Frangois BA- Le GARD, adjoint au Maire du binquième arrondissement de Paris./. * Val Aagart huit dée transcFiption au 4e.-Le seize février mil neuf cent quarante-neui,dix-neuf heures, est décédée, 47 Re du new faubourg St'Jacques, Jeanne JANOVET, domiciliée R+des Fossés St.Jacques 12, née à Lorient (Morbihan) le vingt qui, neuf novembre mil neuf eent fille de Joseph janover,domicilié 8 R+de Budot à Guidel(Morbie de 1 han) et de Vine ente Marie de Georges le dix-huit, eourant, neuf heu- res sing,sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante ans, employé, 47 Redu faubourg St.Jacques, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léon NIMETZ,adjoint an Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transerit le vingt-quatre courant,dix-sept heures vingt,par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Tra Tue TranseFiption du 198+- Le seize février mil neuf e ent quarante-neuf, cinq heures quarante, est deceas dou 10 avenue de la Porte L'Aubervilliers, facques POTIN, né à Paris, 4e, le vingt-trois février mil neuf GIE cent quarante-huit; fils de Denise POTIN, empleyée de commerce, domiciliée 56 Tue Mouffetard.- dressé dix le dix-sept courant, dix heures, sur la déclaration de Nicolas Backer, quarante-deux ans, employé, 10 bou avenue de la Porte a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec. Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Fon Maire du XIXe arfonlissement de Paris. (Suivent les signatures) -- TranseFit le vingt-quat re février neu mil neuf cent quarant e-neuf, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- Par quième arfondissement de Paris./. * Bagart Trai transeFiption de Clichy (Seine) .- Le seize février mil neuf cent quarant e-neuf, dix-sept heures, est` e éd quat décédé, rue Beaujon, Jean Romain ALLEON, sans profession, domicilié à Paris, Ve, Tue de la Clef 3, né 8.2 Valence (drome) le, seize octobre mil huit cent soixante-sept: fils de Frangois Romain ALLEON et de Anne Hortenee Anais CHAIX, Célibataire.- dressé le dix-sept février mil neuf eent quarante- rant neuf, dix houres, sur la déclaration de Emile Barbereau, quarante-trois ans, employé d'administration, mic domicilié The Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri CHAMPION, adjoint au Maire de Cli- joir chy. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, seize rant heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * ment Bagard MENTION additive et reetificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfère à l'acte Le de décès de André ATLAN, aressé le vingt-huit février mil neuf e ent quarant e-eing sous le N° 367.- Le 3 M défunt prénommé Kharfallah André et non André, était né le vingt-cinq février.- le prénom de son père cer doit être orthographié LALLOU et non LALOU.- Sa mere est dénommée Easas hadJadJ et non Fortunée HADJAD. dée Le soldat ATLAN était domicilié en dernier lieu 7 Tue Barral à Bougie (Constantine) .- Fait a Paris, le heu quinze février mil neuf cont quarante-neuf.- pour le Ministre et par son ordre, Lé Directeur du Conten- tux tieux de l'Etat civil et des Recherches, signé: illisible.- Transerit le vingt-quatre mil neuf e.ent quarante-neuf, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondis- sement de Paris./. * Bagart Le & lei transeFiption au 148.- Le onze février mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante-sing, est dé- mil édée, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, Jeanne Juliette LARONZE, domiciliée rue Monge 39, née à Cluny épo (Saône et Loirs) le vingt-six juin mil huit cent quat re-vingt-dix-huit, sans profession; fille de Pier- new re LARONZE et de Jeanne Berthe chachuar, époux aeceassi- Epouse de Henry Raoul AUGIER.- Drassé le dix- faul huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cing, sur la déclaration de Auguste Chavi- ment gnan, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Léon NIMERZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Trans- crit le vingt-quatre février mil neuf cent qua tante-neuf, dix-sept houres dix, par Nous, Frangois BA- Le GARD, adjoint au Maire du binquième arrondissement de Paris./. * Val Aagart huit dée transcFiption au 4e.-Le seize février mil neuf cent quarante-neui,dix-neuf heures, est décédée, 47 Re du new faubourg St'Jacques, Jeanne JANOVET, domiciliée R+des Fossés St.Jacques 12, née à Lorient (Morbihan) le vingt qui, neuf novembre mil neuf eent fille de Joseph janover,domicilié 8 R+de Budot à Guidel(Morbie de 1 han) et de Vine ente Marie de Georges le dix-huit, eourant, neuf heu- res sing,sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante ans, employé, 47 Redu faubourg St.Jacques, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léon NIMETZ,adjoint an Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transerit le vingt-quatre courant,dix-sept heures vingt,par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 