h 49 TranseFiptien de Saint Maurice (Seime) - Le seize décembre mil neuf eent quarante-meuf, vingt-deux heures, est décédée 57, rue du Général Leclere, Marie Bermardine PERRIN, domiciliée à Paris, 46, rue des Eeoles, née à Plouézee (Côtes du Nerd) le quaterze mai mil huit eent seizante-seize, sams prefes- ien, fille de Jean Marie PERRIN, et de Marie Jeamme HAMON, époux déeédés,- Veuve de Edmond Jules SURER.- DreSsé le dixsept décembre mil neufeent quarante-meuf, seize heures, sur la déclaration de Jules DESBARRE, einquante ans, représentant, domicilié à Charemtent le Pent, 4, Place Arthur Dussault, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marius Théodore, Maire de Saint Maurice. (Suivent bes signatures .- Transerit le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-meuf, onze heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./L Bagout 50 TranseFiption de Drubee (Calvades) .- Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-meuf, dix-neuf heures est déeédée en sa résidence de Drubee (Calvades), Amme Marie Antoimette DELAPLACE, sans prefession, nee à Pahtl'Eveque (Calvades) le quaterze sout mil huit-cemt quatre-vingt, domiciliée a Paris, 2, rue Reyer Collard, (5e, arrondissement); fille de Bilouard Charles DELAPLACE, et de Céleste Thérèze BLANCHET époux dectaes,- Veuve de Réné Albert LEFEBVRE.- Dressé le vingt décembre mil neufcent quarante-meuf, dix-neuf heures, sur_ la d'éclaration de LEFEBVRE Paul trem e-huit ans, fils de la défunte, demicilié en eette, commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger CHRISTOPME, Maire de Drulee, Officier de l'état civil. (Suiyent les sigmatures) .- TranseFit le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-neuf onze heures trente, par Neus, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du eimquième arfondissement de Paris./. Bagart 51 Mention additive et rectificative. (Lei du 18 Novembre 1939) *- La mention ei desseus se réfère à l' acte de déeés de Walter KARMAN dressé le 2 1941 sous le Numéro 623.- 1° Lire KARMANN au lieu de KARMAN; -/2° Lire fils de Teu Pierre KARMANN et de Derethée PFEIFFER, au lieu de fils de pere et de mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant. (le reste auns ehangement) Fait à Paris, le vingt décembre il-meuf sent. quarante-neuf. Le Chef de Bureau Central Maritime de l'état civil. Signé:illi- sigle.- Transerit le vingt-einq décembre mil neuf eent quarante-meuf, onze heures quarante, par Nous Frangeis BAGARD; Adjeint au Maire au cinquie nearFendissement de Paris./L Bagant 52 TranseFiption du 7e arrondissement. Le huit décembre mil neuf cent quarante-meuf, dix-huit décembre est décédé, tue de Vareme 53, Léen Davis WEILL, demicilié a Paris, 5, rue Le Goff, né à Paris, neu= vieme arrondissement, le vingt-huit mars mil huit cont imdustriel; fils de Amselme WEILL, et de Sephie. Hemriette ADLER, époux décédés,= Epeux de Lucie QUILLARDET.--Dressé. le neuf décem bre mil neuf eent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Frangeis MULLER, seizante-huit ans, empleyé, tue de la Vieteire 43, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Auguste Henri JANVIER, Médaille -de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix, de Guerre 1939-1945, adjeint au Maire du septieme arron dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Tramserit le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante - neuf, onze heures cimquante, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cimquième affendissement de Paris./L Bagart 13 transcFiptiem du de Arrondissement.- Le treize décembre mil neufoen quarante-meuf, zére heures quarant minutes, est décédée rue de Sèvres 42, Marie Augustime Jeséphine BOUGAULT, demiciliée à Paris, rue Champellien, 5, née à Lindy (Yenne) le treis avril mil huit cent teinturière, fille de Léon BOUGAULT, et de Augustime COLSON, époux decease. Célibataire.- Dressé le quinze décembre mil neuf eent quarante-neuf, dix heures quarante-cimg minutes,sur la déclaration de Alexandre PELE, quaran te-treis ans, empleyé, Tue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Hemri JANVIER Méda illé de la Résistance Frangaise, décéré de la Creix de Guerre 1939-2945, Adjeint au Maire du sep- tieme arrondissement de Paris. (Suivent les sigmatures) .- TranseFit le vingt-eimq décembre mil neuf cemtoguarante-meuf, deuze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cimquime arrondiese- ment de Paris+/L Bagoint h 49 TranseFiptien de Saint Maurice (Seime) - Le seize décembre mil neuf eent quarante-meuf, vingt-deux heures, est décédée 57, rue du Général Leclere, Marie Bermardine PERRIN, domiciliée à Paris, 46, rue des Eeoles, née à Plouézee (Côtes du Nerd) le quaterze mai mil huit eent seizante-seize, sams prefes- ien, fille de Jean Marie PERRIN, et de Marie Jeamme HAMON, époux déeédés,- Veuve de Edmond Jules SURER.- DreSsé le dixsept décembre mil neufeent quarante-meuf, seize heures, sur la déclaration de Jules DESBARRE, einquante ans, représentant, domicilié à Charemtent le Pent, 4, Place Arthur Dussault, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marius Théodore, Maire de Saint Maurice. (Suivent bes signatures .- Transerit le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-meuf, onze heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./L Bagout 50 TranseFiption de Drubee (Calvades) .- Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-meuf, dix-neuf heures est déeédée en sa résidence de Drubee (Calvades), Amme Marie Antoimette DELAPLACE, sans prefession, nee à Pahtl'Eveque (Calvades) le quaterze sout mil huit-cemt quatre-vingt, domiciliée a Paris, 2, rue Reyer Collard, (5e, arrondissement); fille de Bilouard Charles DELAPLACE, et de Céleste Thérèze BLANCHET époux dectaes,- Veuve de Réné Albert LEFEBVRE.- Dressé le vingt décembre mil neufcent quarante-meuf, dix-neuf heures, sur_ la d'éclaration de LEFEBVRE Paul trem e-huit ans, fils de la défunte, demicilié en eette, commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger CHRISTOPME, Maire de Drulee, Officier de l'état civil. (Suiyent les sigmatures) .- TranseFit le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-neuf onze heures trente, par Neus, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du eimquième arfondissement de Paris./. Bagart 51 Mention additive et rectificative. (Lei du 18 Novembre 1939) *- La mention ei desseus se réfère à l' acte de déeés de Walter KARMAN dressé le 2 1941 sous le Numéro 623.- 1° Lire KARMANN au lieu de KARMAN; -/2° Lire fils de Teu Pierre KARMANN et de Derethée PFEIFFER, au lieu de fils de pere et de mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant. (le reste auns ehangement) Fait à Paris, le vingt décembre il-meuf sent. quarante-neuf. Le Chef de Bureau Central Maritime de l'état civil. Signé:illi- sigle.- Transerit le vingt-einq décembre mil neuf eent quarante-meuf, onze heures quarante, par Nous Frangeis BAGARD; Adjeint au Maire au cinquie nearFendissement de Paris./L Bagant 52 TranseFiption du 7e arrondissement. Le huit décembre mil neuf cent quarante-meuf, dix-huit décembre est décédé, tue de Vareme 53, Léen Davis WEILL, demicilié a Paris, 5, rue Le Goff, né à Paris, neu= vieme arrondissement, le vingt-huit mars mil huit cont imdustriel; fils de Amselme WEILL, et de Sephie. Hemriette ADLER, époux décédés,= Epeux de Lucie QUILLARDET.--Dressé. le neuf décem bre mil neuf eent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Frangeis MULLER, seizante-huit ans, empleyé, tue de la Vieteire 43, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Auguste Henri JANVIER, Médaille -de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix, de Guerre 1939-1945, adjeint au Maire du septieme arron dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Tramserit le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante - neuf, onze heures cimquante, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cimquième affendissement de Paris./L Bagart 13 transcFiptiem du de Arrondissement.- Le treize décembre mil neufoen quarante-meuf, zére heures quarant minutes, est décédée rue de Sèvres 42, Marie Augustime Jeséphine BOUGAULT, demiciliée à Paris, rue Champellien, 5, née à Lindy (Yenne) le treis avril mil huit cent teinturière, fille de Léon BOUGAULT, et de Augustime COLSON, époux decease. Célibataire.- Dressé le quinze décembre mil neuf eent quarante-neuf, dix heures quarante-cimg minutes,sur la déclaration de Alexandre PELE, quaran te-treis ans, empleyé, Tue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Hemri JANVIER Méda illé de la Résistance Frangaise, décéré de la Creix de Guerre 1939-2945, Adjeint au Maire du sep- tieme arrondissement de Paris. (Suivent les sigmatures) .- TranseFit le vingt-eimq décembre mil neuf cemtoguarante-meuf, deuze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cimquime arrondiese- ment de Paris+/L Bagoint 