l Le dix Mai mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée, 10 rue Pascal, Marie ouise-Judes, domiciliée 155 tue de Romainville à Montreuil sons Bois (Seine), née à Fay e la Vineuse (Indre et Loire le vingt-neuf juillet mil huit cent quat fre-vingt-onse, commergante; fille de Célestin/JUDES et de Ma- rie Augustine P ERALO, époux décédés.- célibatair8.- mil neuf cent quarante-nsuf, Dressé le dix mai qua- torse heures trente, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trente-neuf ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart hafey Le dix Mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heuree; est décédée en son domicile, 3 Place Paul Painlevé, Jeanne Clémentine PRIEUR, née à Paris, 1er, le neuf aont mil huit cent soixante-seize, sans se profession; fille de Balthazar PRIEUR et de Florence Eugénie MERVILLE, époux décédés.- Veuve de Léon THOINOT.- dressé le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorse heures, sur la déclaration de Man- rice Gambier, cinquants-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture signé avec le Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement 'ae Paris./. * faite, a gambier Bagout le TranscFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerree- L'an mil neuf cent quarant e- trois, le vingt-huit mars, est décédéeà Lublin-Maidaneck (Pologne), Chaja Ruchla EJZENMAN, née le quin- ze décembre mil neuf cent dix à Drzewica (Pologne), domiciliée en dernier lieu à) Paris, Ve, Tue Rollin the 16; fille de Israël EJZENMAN et de Jochweta WAKSBERG.- Epouse de Moszek Joël RYTERSKI. Le présent acte ) a dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de l'Etat civil au Ministère des ,Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le deux mai mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux 1' 'ordonnance N° 45-2561 dispositions de du 30 Octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a ét € présenté ce même Ve jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible.- Transcrit le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Ma ire du cinquième arrondissement de Paris./. * anek / Polopne) sentionnele usnai 200% Bagart transcFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent deux, huit cent le trente septembre, est décédé Auschwitz (Pologne), Aron NATANSON, ne le premier févFier quarante- mil lantines;9fila de quatre-vingt-six a Ploesti (Roumanie), domicilié en dernier lieu a Paris, Ve, Tue des Feuil- Epoux de Fanny NEIDMANN.- Le présent acte a été aressé par Nous, Pierre CENT, quatorze Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à VIN- 30 mars mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance Paris, le Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments N° 45-2561 du vil, Frangois illisible.- Transcrit le onse mai mil neuf-cent quarante-neuf, seize heures, par d'Etat Nous, formation signé: figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présent ce meme jour. L'officier d'in- ci- L BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagout l Le dix Mai mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée, 10 rue Pascal, Marie ouise-Judes, domiciliée 155 tue de Romainville à Montreuil sons Bois (Seine), née à Fay e la Vineuse (Indre et Loire le vingt-neuf juillet mil huit cent quat fre-vingt-onse, commergante; fille de Célestin/JUDES et de Ma- rie Augustine P ERALO, époux décédés.- célibatair8.- mil neuf cent quarante-nsuf, Dressé le dix mai qua- torse heures trente, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trente-neuf ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart hafey Le dix Mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heuree; est décédée en son domicile, 3 Place Paul Painlevé, Jeanne Clémentine PRIEUR, née à Paris, 1er, le neuf aont mil huit cent soixante-seize, sans se profession; fille de Balthazar PRIEUR et de Florence Eugénie MERVILLE, époux décédés.- Veuve de Léon THOINOT.- dressé le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorse heures, sur la déclaration de Man- rice Gambier, cinquants-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture signé avec le Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement 'ae Paris./. * faite, a gambier Bagout le TranscFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerree- L'an mil neuf cent quarant e- trois, le vingt-huit mars, est décédéeà Lublin-Maidaneck (Pologne), Chaja Ruchla EJZENMAN, née le quin- ze décembre mil neuf cent dix à Drzewica (Pologne), domiciliée en dernier lieu à) Paris, Ve, Tue Rollin the 16; fille de Israël EJZENMAN et de Jochweta WAKSBERG.- Epouse de Moszek Joël RYTERSKI. Le présent acte ) a dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de l'Etat civil au Ministère des ,Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le deux mai mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux 1' 'ordonnance N° 45-2561 dispositions de du 30 Octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a ét € présenté ce même Ve jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible.- Transcrit le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Ma ire du cinquième arrondissement de Paris./. * anek / Polopne) sentionnele usnai 200% Bagart transcFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent deux, huit cent le trente septembre, est décédé Auschwitz (Pologne), Aron NATANSON, ne le premier févFier quarante- mil lantines;9fila de quatre-vingt-six a Ploesti (Roumanie), domicilié en dernier lieu a Paris, Ve, Tue des Feuil- Epoux de Fanny NEIDMANN.- Le présent acte a été aressé par Nous, Pierre CENT, quatorze Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à VIN- 30 mars mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance Paris, le Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments N° 45-2561 du vil, Frangois illisible.- Transcrit le onse mai mil neuf-cent quarante-neuf, seize heures, par d'Etat Nous, formation signé: figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présent ce meme jour. L'officier d'in- ci- L BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagout 