Le six Juillet mil neuf cent quarante-neuf, à vingt-trois heures quarante-cing, est décédé 277 bie Tue Saint Jacques, Amédée DURON, domicilié 34, rue La Fontaine, Paris, 16e, né à Meulan (Séine-st- oise), le dix-huit Mai mil huit cent quatre-vingt.un, Général de Division,du Cadre de reserve, Com- manieur de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre 1914-18 et 1939-45; fils de Martial.DURON, et de A1- mée Juliette HURET, époux.décédés.. Epoux de Marie Hélene Catherine Marguerite THOMAS.. Dressé le sept Juillet mil neuf cent quarantemeuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, qua- rante-cing ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Francois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Aagect Le sept Juillet mil neuf cent quarante-neuf, à treize heures, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, Frangois Marie Jean Joseph REHAULT, domicilié 82, Faubourg Poissonnière Paris, 10e, né à Evran (côtes du Nord), le vingt Janvier mil neuf cent six, Garde Républicain de la Légion de la Garde Républicaine de Paris: fils de Pierre REHAULT, et de Julienne GOUPIL, époux décédés .. Epoux de Marie Josephe Thé- rese Frangoise DESPORTES. pressé le huit Juillet mil neuf cent quarantemeuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé Tue Saint Jacques 277 bis, oui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. AHMORD Bagau transcription du 7e.- Le quatorze Juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de Sèvres 42, André BLONDEL, domicilié a Paris, Boulevard Saint Germain, 41, né à Bretenbach (Bas-Rhin), le trois Mai mil neuf cent neuf, artiste-peintre, fils de Jean BLONDEL et de Marie ELSTER, époux décédés.- Epoux de Louise Jeanne BONFILS.. Dressé le seize Juin mil neuf cent qua rante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Alexanire PELE, quarante-trois ans, em- ployé rue de Sevres 4, qui, lecture faite, a signé avic Nous, Charles JJaan FRAYSSINET, Adjoint au Maire du 7e arromissement de Paris.- (Suivent les signatures)- Transcrit le huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arromissement de Paris./. Bayan transeFiption du 13e.- Le dix Juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quinze, est décédée 111, rue Broca, Maria Clarisse GAUVENET, domiciliée, 8, 'rue des Trois Portes, née à Paris, 17e are Fondissement, le onze Mars mil huit cent quatre-vingtecinq, femme de ménage: fille de Léon René GAU- VENET et de Anne LAMBERT, époux aecease. Divorcée de Charles Louis Raoul HIBON.. pressé le onze Jui mil neuf cent quarante-neuf, douze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante- deux ans, employé 111, Tue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du téaizione arfondissement de Paris./. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Marie du cinquiène arroniissement de Paris./. Bagmit TranscFiption du 13e.. Le dix Juin mil neuf cent quarante-meuf, vingt heures, est décédée, 47, vard de 1 Hopital, Clémentine Jeanne DARCQ, domiciliée 10, Tue Poncelet à Asnières (Seine), née à Vigne aux Bois (Ardennes), le vingt-sept Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans fille de Emile Joseph DARCQ, et de Hubertine CORNET, époux décédés. Veuve de Jules Marie VIVERGE en premières noces.- Epouse en secondes noces de Henri Charles Joseph OTTE.- pressé le onze Juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante-un ans, e ployé 47 boulevard de 1 Hopital, qio, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - Transerit le huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures quarante-cinq, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Daya Le six Juillet mil neuf cent quarante-neuf, à vingt-trois heures quarante-cing, est décédé 277 bie Tue Saint Jacques, Amédée DURON, domicilié 34, rue La Fontaine, Paris, 16e, né à Meulan (Séine-st- oise), le dix-huit Mai mil huit cent quatre-vingt.un, Général de Division,du Cadre de reserve, Com- manieur de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre 1914-18 et 1939-45; fils de Martial.DURON, et de A1- mée Juliette HURET, époux.décédés.. Epoux de Marie Hélene Catherine Marguerite THOMAS.. Dressé le sept Juillet mil neuf cent quarantemeuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, qua- rante-cing ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Francois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Aagect Le sept Juillet mil neuf cent quarante-neuf, à treize heures, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, Frangois Marie Jean Joseph REHAULT, domicilié 82, Faubourg Poissonnière Paris, 10e, né à Evran (côtes du Nord), le vingt Janvier mil neuf cent six, Garde Républicain de la Légion de la Garde Républicaine de Paris: fils de Pierre REHAULT, et de Julienne GOUPIL, époux décédés .. Epoux de Marie Josephe Thé- rese Frangoise DESPORTES. pressé le huit Juillet mil neuf cent quarantemeuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé Tue Saint Jacques 277 bis, oui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. AHMORD Bagau transcription du 7e.- Le quatorze Juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de Sèvres 42, André BLONDEL, domicilié a Paris, Boulevard Saint Germain, 41, né à Bretenbach (Bas-Rhin), le trois Mai mil neuf cent neuf, artiste-peintre, fils de Jean BLONDEL et de Marie ELSTER, époux décédés.- Epoux de Louise Jeanne BONFILS.. Dressé le seize Juin mil neuf cent qua rante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Alexanire PELE, quarante-trois ans, em- ployé rue de Sevres 4, qui, lecture faite, a signé avic Nous, Charles JJaan FRAYSSINET, Adjoint au Maire du 7e arromissement de Paris.- (Suivent les signatures)- Transcrit le huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arromissement de Paris./. Bayan transeFiption du 13e.- Le dix Juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quinze, est décédée 111, rue Broca, Maria Clarisse GAUVENET, domiciliée, 8, 'rue des Trois Portes, née à Paris, 17e are Fondissement, le onze Mars mil huit cent quatre-vingtecinq, femme de ménage: fille de Léon René GAU- VENET et de Anne LAMBERT, époux aecease. Divorcée de Charles Louis Raoul HIBON.. pressé le onze Jui mil neuf cent quarante-neuf, douze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante- deux ans, employé 111, Tue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du téaizione arfondissement de Paris./. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Marie du cinquiène arroniissement de Paris./. Bagmit TranscFiption du 13e.. Le dix Juin mil neuf cent quarante-meuf, vingt heures, est décédée, 47, vard de 1 Hopital, Clémentine Jeanne DARCQ, domiciliée 10, Tue Poncelet à Asnières (Seine), née à Vigne aux Bois (Ardennes), le vingt-sept Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans fille de Emile Joseph DARCQ, et de Hubertine CORNET, époux décédés. Veuve de Jules Marie VIVERGE en premières noces.- Epouse en secondes noces de Henri Charles Joseph OTTE.- pressé le onze Juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante-un ans, e ployé 47 boulevard de 1 Hopital, qio, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - Transerit le huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures quarante-cinq, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Daya 