l'rente f 4 TranseFiptien du 148.- Le dix-neuf février mil neuf e ent quarante-neuf, einq heuzes quarante-eing, est décédée 47 Tue du faubeurg Saint Jasques, Marguerite Madeleine BARBE, demieiliée 15 Tue des Lyennais, née à Paris, 15e, le premier sont mil huit eent quastre-vingt-quaterse, brecheuse; fille de (dent les noms sent insennus du déelarant) .- Epeuse de Mare el GOXES.. dressé le vingt et un février mil neuf ent quarante-neuf, neuf heures vingt-sinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, em- pleyé, 47 rue du faubeurg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Léen NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranseFit le treis mars .- mil neuf ent quarante-neuf, seize heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrendisse- ment de Paris./. * Bagart 25 TranseFiption du 14e.- Le vingt et un février mil neufieent quarante-neuf, trois heures trante, est dé- édé, 47 rue du faubeurg Saint Jasques, René Léen THIBAULT, demieilie 64 Tue Mouffetard, né à Thomars (Deux-Sèvres), le dix février mil neuf ent dix, marehand forain; fils de Louis THIBAULT, désédé et de Marie LANT UEJOUL, sa veuve, sans prefession, domisiliée avenue Galliéni à Bruney (Seine et Oise) -Céli- bataire.. Dressé le vingt-einq février mil neuf ent quarante-heuf, onze heures trente, sur la déelara- tion de Mare Kouseher, quarante ans, empleyé, 47 rue du faubeurg Saint Jaeques, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Léen NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrendissement de Parts. (Suivent les signatures) Transerit le treis mars mil neuf ent quarante neuf, seize heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD,ad- jeint au Maire du einquième arrendissement de Pariso/. * Bagart 26 TranseFiptien du 15e.- le dix février mil neuf e ent quarant e-neuf, vingt-trois heures sinquante, est dé- édée, 149 rue de Sèvres, Colette Annie MAURE, née à Paris, 14e, le vingt-treis janvier mil neuf ent quarante-neuf; fille de André Mauriee MAURE, souvreur plembier et de Hélène Marie Jasinthe ARGENT INI, son épouse, sans prefession, domisiliée 7 Tue Clovis.- dressé le douse février mil neuf e'ent quarante- neui, dix heures quinze, sur la déolaration de Emile Bardeux, trente-six ans, empleyé, 149 rue de Sevres qui, lesture faite, a signé aves Neus, Paul PANSU, adjeint au Maire du XVe arrendissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- TranseFit le treis mars mil neuf e ent quarante-neuf, seize heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrendissement de Pariso/. * Bagart 327 TranseFiptien du 15@.- Le quinze fevrier mil neuf e ent quarante-neuf, vingt et une heures vingt, est déeédée, 149 Tue de Sevres, Mireille Paulette Madeleine GINESTE,, née à Paris, 14e, le seize juin mil neuf sent trente-sept; fille de Paul Albert Anitré GINESTE, empleyé de bureau et de Claire Marie Yvenne MARTIN, son épouse, sans profession, demisiliés 58 rue Gay Lussas.- dressé le dix-sept Yévrier mil neuf sent quarante-neuf, dix heures quinze, sur la déelaration de Emile Bardeux, trente-six ans, empleyé,149 rue de Sèvres, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Paul PANSU, adjeint au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treis mars ecurant, seize heures sinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiene arrendissement de Pariso/. * Bagart 28 TranseFiptien de Malakeff (Seine) .-Le vingt-deux février mil neuf enn quarant >neuf, seize heures, est déeédée,85 avenue Pierre Larousse, Lueienne Marie Alphensine MARTRES, sans prefessien,née à Peitiers(Vien- ne) le treize désembre mil neuf eent sept, ,demiciliée à Paris,2 Tue des arènes; fille de Alphonse Gabriel MARTRES, retrait des ehemine de fer,même demisile et de Marie Anne VIVENT, son épouse désédée.-Célibata1- le vingt-quatre février courant, onze heures quinze, sur la déelaration du père de la défunte, seizante-huit ans, qui,lesture faite,a signé avee Nous,Leuis JUILLET, eonseiller municipal de Malakeff, officier de l'Etat eivil par délégation du Mairefquivent les signatures) -TranseFit le treis mars cou- rant, dix-sept heures,par Neus, Françeis Bagard,adjeint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. Bagort l'rente f 4 TranseFiptien du 148.- Le dix-neuf février mil neuf e ent quarante-neuf, einq heuzes quarante-eing, est décédée 47 Tue du faubeurg Saint Jasques, Marguerite Madeleine BARBE, demieiliée 15 Tue des Lyennais, née à Paris, 15e, le premier sont mil huit eent quastre-vingt-quaterse, brecheuse; fille de (dent les noms sent insennus du déelarant) .- Epeuse de Mare el GOXES.. dressé le vingt et un février mil neuf ent quarante-neuf, neuf heures vingt-sinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, em- pleyé, 47 rue du faubeurg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Léen NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranseFit le treis mars .- mil neuf ent quarante-neuf, seize heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrendisse- ment de Paris./. * Bagart 25 TranseFiption du 14e.- Le vingt et un février mil neufieent quarante-neuf, trois heures trante, est dé- édé, 47 rue du faubeurg Saint Jasques, René Léen THIBAULT, demieilie 64 Tue Mouffetard, né à Thomars (Deux-Sèvres), le dix février mil neuf ent dix, marehand forain; fils de Louis THIBAULT, désédé et de Marie LANT UEJOUL, sa veuve, sans prefession, domisiliée avenue Galliéni à Bruney (Seine et Oise) -Céli- bataire.. Dressé le vingt-einq février mil neuf ent quarante-heuf, onze heures trente, sur la déelara- tion de Mare Kouseher, quarante ans, empleyé, 47 rue du faubeurg Saint Jaeques, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Léen NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrendissement de Parts. (Suivent les signatures) Transerit le treis mars mil neuf ent quarante neuf, seize heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD,ad- jeint au Maire du einquième arrendissement de Pariso/. * Bagart 26 TranseFiptien du 15e.- le dix février mil neuf e ent quarant e-neuf, vingt-trois heures sinquante, est dé- édée, 149 rue de Sèvres, Colette Annie MAURE, née à Paris, 14e, le vingt-treis janvier mil neuf ent quarante-neuf; fille de André Mauriee MAURE, souvreur plembier et de Hélène Marie Jasinthe ARGENT INI, son épouse, sans prefession, domisiliée 7 Tue Clovis.- dressé le douse février mil neuf e'ent quarante- neui, dix heures quinze, sur la déolaration de Emile Bardeux, trente-six ans, empleyé, 149 rue de Sevres qui, lesture faite, a signé aves Neus, Paul PANSU, adjeint au Maire du XVe arrendissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- TranseFit le treis mars mil neuf e ent quarante-neuf, seize heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrendissement de Pariso/. * Bagart 327 TranseFiptien du 15@.- Le quinze fevrier mil neuf e ent quarante-neuf, vingt et une heures vingt, est déeédée, 149 Tue de Sevres, Mireille Paulette Madeleine GINESTE,, née à Paris, 14e, le seize juin mil neuf sent trente-sept; fille de Paul Albert Anitré GINESTE, empleyé de bureau et de Claire Marie Yvenne MARTIN, son épouse, sans profession, demisiliés 58 rue Gay Lussas.- dressé le dix-sept Yévrier mil neuf sent quarante-neuf, dix heures quinze, sur la déelaration de Emile Bardeux, trente-six ans, empleyé,149 rue de Sèvres, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Paul PANSU, adjeint au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treis mars ecurant, seize heures sinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiene arrendissement de Pariso/. * Bagart 28 TranseFiptien de Malakeff (Seine) .-Le vingt-deux février mil neuf enn quarant >neuf, seize heures, est déeédée,85 avenue Pierre Larousse, Lueienne Marie Alphensine MARTRES, sans prefessien,née à Peitiers(Vien- ne) le treize désembre mil neuf eent sept, ,demiciliée à Paris,2 Tue des arènes; fille de Alphonse Gabriel MARTRES, retrait des ehemine de fer,même demisile et de Marie Anne VIVENT, son épouse désédée.-Célibata1- le vingt-quatre février courant, onze heures quinze, sur la déelaration du père de la défunte, seizante-huit ans, qui,lesture faite,a signé avee Nous,Leuis JUILLET, eonseiller municipal de Malakeff, officier de l'Etat eivil par délégation du Mairefquivent les signatures) -TranseFit le treis mars cou- rant, dix-sept heures,par Neus, Françeis Bagard,adjeint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. Bagort 