Tra Le quarante-neuf, cinq heures quinze, est décédée en son domicile, céd vingt-deux Septembre mil neuf cent 11 bis, rue-Lagarde, Paula Léopoldine NIMPOT, née à Aulnoye (Nord), le sept Juillet mil huit cent soi- .16, xante-onze, sans profession; fille de Léopold Joseph NIMPOT, et de-Marie Aline SAUVAGE- époux de Veuve de Maurice Joseph Marie CHATELAIN Dressé le vingt-deux Septembre mil neuf cent quarante-neuf, clai GAU) dix-sept henes, par Nous, et sur la déclaration de Simonne-Chatelain, cinquante-deux ans, secrétaire, domiciliée 11 bis, rue Lagarde, fille derla défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois a s: sigi Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. goit Aagust Simane Chatchain Tran transcFiption du Ministère des Anciens Combattants et victimes de Guerre. L'an mil neuf cent -quarante rue sept Mars, est décédé a Lublin Maidaneck (Pologne), ABRAMOVITCH Nathan, né le quinze Décembr trois, le (Alg à Odessa (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, 5e, rue de la Clef 7 mil huit cent soizante-neuf les fils de ABRAMOVITCH Jacob et de Sarah., Epoux de MALAMED Sophie-s Le prééent acte & été dressé, par Nou et Victimes de Guerre, à rant VINCENT Pierre, Officier de 1 Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants y € r Paris, le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de 1 ordonnance Mair N° 45-2561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base. des neuf éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présent € ce jour.- L'officier rond de l'Etat Civil, Signé: Pierre VINCENT. granscrit le vingt-deux Septembre mil neuf cent quarante-neut Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arondissement de Pa- dix-sept heures quinze, par Nous, ris./. Trani Bagout tue a Vienz transcFiption du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarant ne SC trois, le sept Mars, est décédée a Lublin-Maidanek (Pologne), MALAMED Sophie, née en Janvier mil huit neuf cent quatre-vingt-huit, à Odessa (Russie), domiciliée en dernier lieu à Paris, 5e, Tue de la Clef 7, y € rt fille de MALAMED Jacob et da Anna- Epouse de ABRAMOVITCH Nathan- Le présent acte a été aressé par Maire Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de * neuf Guarre, à Paris, le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de 1' Arron ordonnance N° 45=2561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officieldu 31 Octobre 1945, sur 1 base des éléments d information figurant au dossier du de cujus, qui, nous & été présenté ce jour.- L Officier de 1 Etat Civil signé: Pierre VINCENT+ Transcrit le vingt-deux Septembre mil neuf cent qu Trans rante-neuf, dix-sept heures vingt, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène arrondis- du Fa sement de Paris./. (Rhôn Bagarit. CHABE neuf, rue d $ranseFiption du 13e- Le premier Septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure cinq, est décédé re du Boulevard de 1 Hopital 83, Georges GUBRIN, domicilié à Paris, rue Gracieuse, 39, né à 1 Kermitage, * cent ( (Ille-et-Vilaine), le cimq Septembre mil neuf cent vingtget-un, régleur en métaux; fils de Joseph GU disser RIN, charron, et de Rosalie Gracienne MACÉ, son épouse, sans profession, domiciliés au dit Hermitage célibataire--Dressé le Leux-Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heúres, sur la déclaration Le ser de Charles Genet, trente-huit ans, employ é Boulevard de 1 Hopital 83, qui, lecture faite, a signé av bourg Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du spadzièmé Arfondissement de Paris./- Suivent les signatures Transerit le vingt, trois Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, par Nous, Frangois Baga vingt- de Fél Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Páris./. cent g Bayart ployé - Maire : neuf c Arrond Tra Le quarante-neuf, cinq heures quinze, est décédée en son domicile, céd vingt-deux Septembre mil neuf cent 11 bis, rue-Lagarde, Paula Léopoldine NIMPOT, née à Aulnoye (Nord), le sept Juillet mil huit cent soi- .16, xante-onze, sans profession; fille de Léopold Joseph NIMPOT, et de-Marie Aline SAUVAGE- époux de Veuve de Maurice Joseph Marie CHATELAIN Dressé le vingt-deux Septembre mil neuf cent quarante-neuf, clai GAU) dix-sept henes, par Nous, et sur la déclaration de Simonne-Chatelain, cinquante-deux ans, secrétaire, domiciliée 11 bis, rue Lagarde, fille derla défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois a s: sigi Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. goit Aagust Simane Chatchain Tran transcFiption du Ministère des Anciens Combattants et victimes de Guerre. L'an mil neuf cent -quarante rue sept Mars, est décédé a Lublin Maidaneck (Pologne), ABRAMOVITCH Nathan, né le quinze Décembr trois, le (Alg à Odessa (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, 5e, rue de la Clef 7 mil huit cent soizante-neuf les fils de ABRAMOVITCH Jacob et de Sarah., Epoux de MALAMED Sophie-s Le prééent acte & été dressé, par Nou et Victimes de Guerre, à rant VINCENT Pierre, Officier de 1 Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants y € r Paris, le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de 1 ordonnance Mair N° 45-2561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base. des neuf éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présent € ce jour.- L'officier rond de l'Etat Civil, Signé: Pierre VINCENT. granscrit le vingt-deux Septembre mil neuf cent quarante-neut Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arondissement de Pa- dix-sept heures quinze, par Nous, ris./. Trani Bagout tue a Vienz transcFiption du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarant ne SC trois, le sept Mars, est décédée a Lublin-Maidanek (Pologne), MALAMED Sophie, née en Janvier mil huit neuf cent quatre-vingt-huit, à Odessa (Russie), domiciliée en dernier lieu à Paris, 5e, Tue de la Clef 7, y € rt fille de MALAMED Jacob et da Anna- Epouse de ABRAMOVITCH Nathan- Le présent acte a été aressé par Maire Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de * neuf Guarre, à Paris, le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de 1' Arron ordonnance N° 45=2561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officieldu 31 Octobre 1945, sur 1 base des éléments d information figurant au dossier du de cujus, qui, nous & été présenté ce jour.- L Officier de 1 Etat Civil signé: Pierre VINCENT+ Transcrit le vingt-deux Septembre mil neuf cent qu Trans rante-neuf, dix-sept heures vingt, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène arrondis- du Fa sement de Paris./. (Rhôn Bagarit. CHABE neuf, rue d $ranseFiption du 13e- Le premier Septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure cinq, est décédé re du Boulevard de 1 Hopital 83, Georges GUBRIN, domicilié à Paris, rue Gracieuse, 39, né à 1 Kermitage, * cent ( (Ille-et-Vilaine), le cimq Septembre mil neuf cent vingtget-un, régleur en métaux; fils de Joseph GU disser RIN, charron, et de Rosalie Gracienne MACÉ, son épouse, sans profession, domiciliés au dit Hermitage célibataire--Dressé le Leux-Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heúres, sur la déclaration Le ser de Charles Genet, trente-huit ans, employ é Boulevard de 1 Hopital 83, qui, lecture faite, a signé av bourg Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du spadzièmé Arfondissement de Paris./- Suivent les signatures Transerit le vingt, trois Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, par Nous, Frangois Baga vingt- de Fél Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Páris./. cent g Bayart ployé - Maire : neuf c Arrond 