lr La-vingt-cinq février mil neuf eent quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile, 40 Tue du Cardinal Lemoine, Ferdinand Louis EURY, né à Bruyères le Chatel (Seíne et lise) le onze janvier mil huit cent soizante-quatorze, sans profession; fils de Ferdinande Louis Gabriel EURY et de Adele Rosali Clémentine BARILLOT, époux decbaes.- Veuf en premières meces de Marie VictoFine DANDEVILLE, époux en decondes necas de Joséphine Angélique Louise GEMIN. dressé le vingt-six février mil neuf cent quaran- neuf heures, sur la déclaration de Maurive Gambier, ans, employé, 104 Tue a't Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * gambier Bagart Le vingt-cing - Février mil nenf cent quarant s-neuf, vingt-trois heures trente, est décédé, rue Saint Jae ques 277 bis, Geotges METIN, domicilié 34 Tue Bonaparte à Paris, 6e, ne à Besangon (Doubs) le sept février mil huit cent Ingénieur Général de 2a classe d'Artillerie Navale du cadre de reserve, Commandeur de la Légion d'Honneur; fils de Georges Freantie METIN et de Louise Amélie DEFRANCE - époux dée édés. Epoux de Suzanne Amélie Marcelle DUP UY.- dressé le vingt-sept février mil neuf e ent qua Tant e-neui, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du einquième arronlissement de Paris./ * Bagard Le, vingt-six février mil nouf e ent quarante-neuf, vingt heures, est aec ade en son Jomicile, 3 Tue Mai- tre Albart, Louis Théophile Etienne Célestin CHARIOT, né a orléans (Loiret), le vingt-deux aout mil huit cant soixante-dix, sans p#ofession; fils de Louis Théophile CHARIOT et de Zélie Elvire CHARIOT, époux-déoédés.- Veur de Marie Euphrasie COLIN.- Dressé le vingt-huit février mil nouf e ent quarant s- neur, quatorze heares, sun la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 Tue d' Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Gamber Bagout 7 Le vingt-huit février mil nouf cent quarante-nouf, trois heures, est déeédé en son domicile, Tue Vietor Cousin 11, Jacques Pierre Julas dauzat, né à Paris, 15e, le dix-sept mai mil huit e ent quatrs-vingt-sept marchand forain; fils de Clauie Antoine dauzat et de Maria Julie époux décédés.- Célibataire.- dressé le vingt-huit février mil neuf e ent quarante-neuf, quatorze heures trante, sur la déelaration de Jaeques Lusie-Halbron, einquant a et un ans, elere de notairé, domiciliée 11 rua Vietor Cousin, qui, lecturé faite, a signé >avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arronlissement de Pa- ris./. * P.Hallson Bagent Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est dée dd, 20 boulevara Saint Marcel, Alphonse Philippe Ulysse DUDICOURT, domicilié 6 grande Rue à Champrosay (Seine et lise), né à Fresnoy les Roye (Somme), le einq aout mil huit e ent soixante-dix-neuf, jardinier; fils de' Alphonse Lucien Elie DUDICOURT, décédé et de Marie Clémentine Adèle HARLAUX, ss veuve, sans profession, domici- liée au dit Fresnoy les Royse- Epoux de Valérie JACQUEMIN.- dressé le vingt-huit fevrier mil neuf vent quarante-neuf, quinze heures, sur la déelaration de Mauriee Gambier, einquante=eing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Ma ire du ein- quième arrondissement de Paris./. * janhier Bagart lr La-vingt-cinq février mil neuf eent quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile, 40 Tue du Cardinal Lemoine, Ferdinand Louis EURY, né à Bruyères le Chatel (Seíne et lise) le onze janvier mil huit cent soizante-quatorze, sans profession; fils de Ferdinande Louis Gabriel EURY et de Adele Rosali Clémentine BARILLOT, époux decbaes.- Veuf en premières meces de Marie VictoFine DANDEVILLE, époux en decondes necas de Joséphine Angélique Louise GEMIN. dressé le vingt-six février mil neuf cent quaran- neuf heures, sur la déclaration de Maurive Gambier, ans, employé, 104 Tue a't Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * gambier Bagart Le vingt-cing - Février mil nenf cent quarant s-neuf, vingt-trois heures trente, est décédé, rue Saint Jae ques 277 bis, Geotges METIN, domicilié 34 Tue Bonaparte à Paris, 6e, ne à Besangon (Doubs) le sept février mil huit cent Ingénieur Général de 2a classe d'Artillerie Navale du cadre de reserve, Commandeur de la Légion d'Honneur; fils de Georges Freantie METIN et de Louise Amélie DEFRANCE - époux dée édés. Epoux de Suzanne Amélie Marcelle DUP UY.- dressé le vingt-sept février mil neuf e ent qua Tant e-neui, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du einquième arronlissement de Paris./ * Bagard Le, vingt-six février mil nouf e ent quarante-neuf, vingt heures, est aec ade en son Jomicile, 3 Tue Mai- tre Albart, Louis Théophile Etienne Célestin CHARIOT, né a orléans (Loiret), le vingt-deux aout mil huit cant soixante-dix, sans p#ofession; fils de Louis Théophile CHARIOT et de Zélie Elvire CHARIOT, époux-déoédés.- Veur de Marie Euphrasie COLIN.- Dressé le vingt-huit février mil nouf e ent quarant s- neur, quatorze heares, sun la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 Tue d' Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Gamber Bagout 7 Le vingt-huit février mil nouf cent quarante-nouf, trois heures, est déeédé en son domicile, Tue Vietor Cousin 11, Jacques Pierre Julas dauzat, né à Paris, 15e, le dix-sept mai mil huit e ent quatrs-vingt-sept marchand forain; fils de Clauie Antoine dauzat et de Maria Julie époux décédés.- Célibataire.- dressé le vingt-huit février mil neuf e ent quarante-neuf, quatorze heures trante, sur la déelaration de Jaeques Lusie-Halbron, einquant a et un ans, elere de notairé, domiciliée 11 rua Vietor Cousin, qui, lecturé faite, a signé >avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arronlissement de Pa- ris./. * P.Hallson Bagent Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est dée dd, 20 boulevara Saint Marcel, Alphonse Philippe Ulysse DUDICOURT, domicilié 6 grande Rue à Champrosay (Seine et lise), né à Fresnoy les Roye (Somme), le einq aout mil huit e ent soixante-dix-neuf, jardinier; fils de' Alphonse Lucien Elie DUDICOURT, décédé et de Marie Clémentine Adèle HARLAUX, ss veuve, sans profession, domici- liée au dit Fresnoy les Royse- Epoux de Valérie JACQUEMIN.- dressé le vingt-huit fevrier mil neuf vent quarante-neuf, quinze heures, sur la déelaration de Mauriee Gambier, einquante=eing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Ma ire du ein- quième arrondissement de Paris./. * janhier Bagart 