Le treize juin mil meuf cent quarant e-meuf, dix heures quinze, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, 66 Denate Philippe Leuis MASSA, demieilié 207 beulevard' Raspail à Paris, 14e, né : Carrara (Italie) le enze juillet mil huit e ent sans prefession; fils de Barthélémy MASSA et de Claire SALVETTI, époux déeédése- Veuf de Leuise Frangeise MOLINARI.- Dressé le treize Juin mil neuf ent qua- rante-neuf, diz-sept heures, sur la déelaration de Reger Mathien, ans, empleyé, Fue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avee Neus, Frangeis BAFARD, adjeint am Maire du einquième arremdissement de Parise/. * Bageut Transeription du 13ee- Le vingt-quatre mai mil neuf e ent quarant s-neuf, dix-neuf heures tremte, est 66 décédée 83 beulevard de l'Hepital, Elisabeth FREDON, demiciliée à Paris, Tue Larrey 6, née à Cussae (Haute-Biemme) le vingt-trois janvier mil huit e emt quat re-vingt-trois, sans prefessien; fille de Fran- geis FREDON et de Marie SOULAT, époux décédése- Veuve de Remé CREVÓN.- pressé le vingt-einq mai mil neuf eent quarante-meuf, treize heures tremte, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, empleyé, 83 beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures), .- transerit le quaterze juin mil neuf eent quarante-meuf, dix heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendisse- ment de Parise/. Bayout du 13e.- Le vingt-guit mil neuf e ent quarant s-neuf, à einq heures trente, est décédé 83 671 beulevara de 1°Hepital, Raymond Alphonse LAURENT, demieilié à Paris, 6 rue Larrey, mé à Paris, 16e, le vingt déeembre mil huit e ent quatre-vingt-dix-sept, mécamiciem ajusteur; fils de Adriem LAURENT et de Vieterine Constance SECRET, époux décédésem Epoux de Remée Marguerite Marcelle GUCHON.- Dressé le ** vingt-meuf mai mil meuf e ent quarante-meuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, a) trente-sept ams, empleyé, 83 beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Leuis CHA- Puis, adjeint au Maire du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le qua- terse juin mil nouf cent quarantemeut, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagart Transcription du 138.- le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-meuf, à quatre heures, est déeédé,65 6 beulevara Arage, Leuis Luci'em BROCHE, domicilié 60 rue Lhdmond, né à oran (oran), le vingt-six mars mil'huit cent quatre-vingt-huit, Directeur de cours, Médaillé de la Résistance Frangaise; fils de Pier- re Edeuard BROCHE et de Catherime Madeleine GAUZY, époux aecease. Epoux de Raymende Julie Fermanie PESTOUR. Dressé le vingt-einq mai mil meut e ent quarante-meuf, dix heures cinquante-cinq, sur la dé- elaration de Emile Lerouge, cinquante-einq ans, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Leuis CHAPUIS, adjeint au Maire du XIIIe arrendissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le quaterze juin courant,dix heures vingt, par Nous,Frangeis BAGARD,adjeint au Maire du Ve arrondissement de Parise/: * Bagon Transeription du 14ee=Le treis juin ill' neuf éent quarante-meuf,dix heures einquante, est décédée, 45 Re 6 au faubeurg St.Jacques, Suzame Alèle TRIFFEN, demiciliée' 62 Reldeuffetard, née à Paris, 14e, le vingt-eine nevembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans refessien; fille de Louis Guillaume TRIFFEN et de Palmy- re Sephie COUSSINNE, époux de Charles Eugène le einq juim courant, neuf heures einquante, sur la déelaration de Auguste Chauvignae, einquante ans, empleyé, 47 R+du faubeurg St.Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Léon au Maire du XIVe arrendissement de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit le quatorze juin courant, dix heures trente, par Nous, Fran- geis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Baagart Le treize juin mil meuf cent quarant e-meuf, dix heures quinze, est décédé Tue Saint Jacques 277 bis, 66 Denate Philippe Leuis MASSA, demieilié 207 beulevard' Raspail à Paris, 14e, né : Carrara (Italie) le enze juillet mil huit e ent sans prefession; fils de Barthélémy MASSA et de Claire SALVETTI, époux déeédése- Veuf de Leuise Frangeise MOLINARI.- Dressé le treize Juin mil neuf ent qua- rante-neuf, diz-sept heures, sur la déelaration de Reger Mathien, ans, empleyé, Fue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avee Neus, Frangeis BAFARD, adjeint am Maire du einquième arremdissement de Parise/. * Bageut Transeription du 13ee- Le vingt-quatre mai mil neuf e ent quarant s-neuf, dix-neuf heures tremte, est 66 décédée 83 beulevard de l'Hepital, Elisabeth FREDON, demiciliée à Paris, Tue Larrey 6, née à Cussae (Haute-Biemme) le vingt-trois janvier mil huit e emt quat re-vingt-trois, sans prefessien; fille de Fran- geis FREDON et de Marie SOULAT, époux décédése- Veuve de Remé CREVÓN.- pressé le vingt-einq mai mil neuf eent quarante-meuf, treize heures tremte, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, empleyé, 83 beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures), .- transerit le quaterze juin mil neuf eent quarante-meuf, dix heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendisse- ment de Parise/. Bayout du 13e.- Le vingt-guit mil neuf e ent quarant s-neuf, à einq heures trente, est décédé 83 671 beulevara de 1°Hepital, Raymond Alphonse LAURENT, demieilié à Paris, 6 rue Larrey, mé à Paris, 16e, le vingt déeembre mil huit e ent quatre-vingt-dix-sept, mécamiciem ajusteur; fils de Adriem LAURENT et de Vieterine Constance SECRET, époux décédésem Epoux de Remée Marguerite Marcelle GUCHON.- Dressé le ** vingt-meuf mai mil meuf e ent quarante-meuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, a) trente-sept ams, empleyé, 83 beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Leuis CHA- Puis, adjeint au Maire du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le qua- terse juin mil nouf cent quarantemeut, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagart Transcription du 138.- le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-meuf, à quatre heures, est déeédé,65 6 beulevara Arage, Leuis Luci'em BROCHE, domicilié 60 rue Lhdmond, né à oran (oran), le vingt-six mars mil'huit cent quatre-vingt-huit, Directeur de cours, Médaillé de la Résistance Frangaise; fils de Pier- re Edeuard BROCHE et de Catherime Madeleine GAUZY, époux aecease. Epoux de Raymende Julie Fermanie PESTOUR. Dressé le vingt-einq mai mil meut e ent quarante-meuf, dix heures cinquante-cinq, sur la dé- elaration de Emile Lerouge, cinquante-einq ans, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Leuis CHAPUIS, adjeint au Maire du XIIIe arrendissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le quaterze juin courant,dix heures vingt, par Nous,Frangeis BAGARD,adjeint au Maire du Ve arrondissement de Parise/: * Bagon Transeription du 14ee=Le treis juin ill' neuf éent quarante-meuf,dix heures einquante, est décédée, 45 Re 6 au faubeurg St.Jacques, Suzame Alèle TRIFFEN, demiciliée' 62 Reldeuffetard, née à Paris, 14e, le vingt-eine nevembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans refessien; fille de Louis Guillaume TRIFFEN et de Palmy- re Sephie COUSSINNE, époux de Charles Eugène le einq juim courant, neuf heures einquante, sur la déelaration de Auguste Chauvignae, einquante ans, empleyé, 47 R+du faubeurg St.Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Léon au Maire du XIVe arrendissement de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit le quatorze juin courant, dix heures trente, par Nous, Fran- geis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Baagart 