Cont-seize h n Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix=neuf heures quinze, est accouchée d'un enfaint présen- tement sans vie en son domicile, 16 rue des Ecoles, Marguerite Eugénie LEBOURG, née à Paris, 18e le trente octobre mil neuf cent dix, vendeuse, épouse de Lucien GUIGNIER, né à Blane-Mesnil (Seine &0180 le six juillet mil neuf cent un, gérant de société.- Dressé le neuf novembre mil neuf ent quarante neuf, seize heures, sur la déclaration du marh de l'accouchée, qui, lecture faite, a wigné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * Bagart Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 20 rue Gay Lussac, Marguerite BRILLAUD, née à Saint Omer (Pas de Calais) le neuf décembre mil huit dent soi- xante-seize, religieuse; fille de Charles Philippe BRILLAUD et de Céline Antoinette DERUITTE, époux décédéa.- Célibataire.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, employé, 5 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * hangquel Bagart $ 'Le sept novenbre mil neuf'cent quarant e-neui, à une heure inconnue du déclarant, est décédée en son domicile, 9 rue Pestalozzi, Marguerite AUCORDIER, née à Paris, 4e, le di%huit septembre mil huit ent quatrewvingt-cinq, sans profession; fill e de Antoine AUCORDIER et de Marie Jeanne Octavie DELBOR, époux Veuve Ae Eugène LOUVEAU.- Dressé le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, la déclaration de Auguste Barilliet, cinquante-quatre ans, ébéniste, 89 Tue Le Mareis à Paris, sin de la défunte, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quiene arfondissement de Paris./. stracilling Bagart 6 Le huit Novembre mil neuf cent quarant --neuf, six heures trente, est décédée en son domicile, 277 rue Saint Jacques, Florestine MERCIER, née à La Bowverie (Belgique), le seize mai mil huit ent soixante- neui, sans profession; fille de Théophile Désiré MERCIER et de Rosalie GALLEZ, époux aecedes.- Spouse de Emile Antoine SAUTEREAU- Dressé le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trante, la déclaration de Maurice Gambier, cinquarée-cing ans, -employé, Fue S'AubeFvilliers 104, qui, lee- ture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris. Gambier Bagout du 48.- Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Andre CHANGE, né à Paris, 14e, le vingt-huit aout mil neuf cant onze, do- micilié rue de Valence 5; fils de Jean Auguste CHANGE at de Marie Florentine PERROT, époux Epoux de Marie GALITZKY.- Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent quaranteeneuf, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagast Cont-seize h n Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix=neuf heures quinze, est accouchée d'un enfaint présen- tement sans vie en son domicile, 16 rue des Ecoles, Marguerite Eugénie LEBOURG, née à Paris, 18e le trente octobre mil neuf cent dix, vendeuse, épouse de Lucien GUIGNIER, né à Blane-Mesnil (Seine &0180 le six juillet mil neuf cent un, gérant de société.- Dressé le neuf novembre mil neuf ent quarante neuf, seize heures, sur la déclaration du marh de l'accouchée, qui, lecture faite, a wigné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * Bagart Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 20 rue Gay Lussac, Marguerite BRILLAUD, née à Saint Omer (Pas de Calais) le neuf décembre mil huit dent soi- xante-seize, religieuse; fille de Charles Philippe BRILLAUD et de Céline Antoinette DERUITTE, époux décédéa.- Célibataire.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, employé, 5 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * hangquel Bagart $ 'Le sept novenbre mil neuf'cent quarant e-neui, à une heure inconnue du déclarant, est décédée en son domicile, 9 rue Pestalozzi, Marguerite AUCORDIER, née à Paris, 4e, le di%huit septembre mil huit ent quatrewvingt-cinq, sans profession; fill e de Antoine AUCORDIER et de Marie Jeanne Octavie DELBOR, époux Veuve Ae Eugène LOUVEAU.- Dressé le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, la déclaration de Auguste Barilliet, cinquante-quatre ans, ébéniste, 89 Tue Le Mareis à Paris, sin de la défunte, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quiene arfondissement de Paris./. stracilling Bagart 6 Le huit Novembre mil neuf cent quarant --neuf, six heures trente, est décédée en son domicile, 277 rue Saint Jacques, Florestine MERCIER, née à La Bowverie (Belgique), le seize mai mil huit ent soixante- neui, sans profession; fille de Théophile Désiré MERCIER et de Rosalie GALLEZ, époux aecedes.- Spouse de Emile Antoine SAUTEREAU- Dressé le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trante, la déclaration de Maurice Gambier, cinquarée-cing ans, -employé, Fue S'AubeFvilliers 104, qui, lee- ture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris. Gambier Bagout du 48.- Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Andre CHANGE, né à Paris, 14e, le vingt-huit aout mil neuf cant onze, do- micilié rue de Valence 5; fils de Jean Auguste CHANGE at de Marie Florentine PERROT, époux Epoux de Marie GALITZKY.- Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent quaranteeneuf, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagast 