Vu Le-vingt-six Juim mil meuf cent quarante-meuf, dix-huit heures trente, est décédé 12 rue Lhemend, Hempi ei Frameisque Vieter OTTOZ, demicilié 14 rue a'odessa à Paris, 14e, mé à Paris, Ve, le dix-meuf mai mil No huit cent quatre-vingt-sept, phetegraveur; fils de Jean Paul OTTOZ et de Emélie Eugénie CHAUVET, époux ce: décédése- Epoux de Yvenne JOUMANNET. pressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-neuf, quaterse ar heures trente, sur la déclaration de Geerges Langlet, quarante-eine ans, expleyé, 17 Place du Panthéer Am: quip lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement set de Paris./. ord rie qui STATE Bagart et Le vingt-sept Juin mil neuf cent quarante-zeuf, huit heures, est décédé en sen demieile, 21 rue Teurne heu fert, Paul Albert CHABOT, né à Arras (Pas de Calais) le vingt-treis mai mil huit Gent seizante-dix-met garçon de bureau; fils de Auguste Charles CHABOT et de Armaniine Célestins CUISSE, époux décédése- Vet de Jeanne Frangeise CASSE.- pressé le vingt-huit Juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclamation de Maurice Gambier, einquante-einq ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Vu sit gambier Bagout Nou cen est Saint ron Le, vingt-sif Juin mil neuf cent quarante-meuf, eix heures, Tue Jacques 277 bis, Hem: dou Frangeis VERNILLAT, demicilié à Saint Germain les Arpajen (Seime et oise), mé à Dijen (Côte d'or), le préi vingt et um mars mil huit cent Général de Division du cadre, de réserve, Comman- teri deur de la Légien ereix de guerre 1914-1918 et 1939-1940; fils de Frangeis VERNILLAT et de les Elisabeth POUTEAUX, époux décédés.- Epoux de Jesephe Augustime France GEROME. pressé le vingt-huit ceri Juin mil neuf cent quarante-meut, meuf heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante- eine ans, empleyé, Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, pos tor: adjeint au Maire du einquieke arroniissement de Paris./. * re a Bic Bagau Le vingt-einq Juin mil neuf cent quarante-meuf, vingt heures. dix, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis, Germaime Jeséphime COLAS, demiciliée 2 avenue de la Perte des Lilas à Paris, 20e, née à Arbeis (Jura), le diz-huit janvier mil neuf cent treis, sans prefessien; fille de Léen Eugène Leuis COLAS e de Jeséphime Augustine LECHTHALER, époux demiciliés à Leuileville. (Seime et oise) Epouse de Désiré Vu 1 Marcel BURGARD.- Bressé le vingt-huit Juin mil neuf cent quarente-meuf, dix heures, sur la déclarati siti de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé Nous avec Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * e ent rond Rajur e ent Le vingt-huit Juin mil nouf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédée en sen demicile, 39-2 le p de la Clef, Berthe Amélie LAMOTTE, née à Pent Sainte Maxence (oise) le quaterze aout mil huit cent se les mante-quatre, sans plefessien; fille de Eley LAMOTTE et de Eleise BARDOT, époux décédése Veuve de A1 sur Auguste MARAIS. bressé le vingt-huit Juin mil neuf cent quarants-meuf, quaterze heures, sur la décla conc tien de Jean Bernim, seizante ans, empleyé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Neus, P disp geis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * quat Mair Beep Vu Le-vingt-six Juim mil meuf cent quarante-meuf, dix-huit heures trente, est décédé 12 rue Lhemend, Hempi ei Frameisque Vieter OTTOZ, demicilié 14 rue a'odessa à Paris, 14e, mé à Paris, Ve, le dix-meuf mai mil No huit cent quatre-vingt-sept, phetegraveur; fils de Jean Paul OTTOZ et de Emélie Eugénie CHAUVET, époux ce: décédése- Epoux de Yvenne JOUMANNET. pressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-neuf, quaterse ar heures trente, sur la déclaration de Geerges Langlet, quarante-eine ans, expleyé, 17 Place du Panthéer Am: quip lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement set de Paris./. ord rie qui STATE Bagart et Le vingt-sept Juin mil neuf cent quarante-zeuf, huit heures, est décédé en sen demieile, 21 rue Teurne heu fert, Paul Albert CHABOT, né à Arras (Pas de Calais) le vingt-treis mai mil huit Gent seizante-dix-met garçon de bureau; fils de Auguste Charles CHABOT et de Armaniine Célestins CUISSE, époux décédése- Vet de Jeanne Frangeise CASSE.- pressé le vingt-huit Juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclamation de Maurice Gambier, einquante-einq ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Vu sit gambier Bagout Nou cen est Saint ron Le, vingt-sif Juin mil neuf cent quarante-meuf, eix heures, Tue Jacques 277 bis, Hem: dou Frangeis VERNILLAT, demicilié à Saint Germain les Arpajen (Seime et oise), mé à Dijen (Côte d'or), le préi vingt et um mars mil huit cent Général de Division du cadre, de réserve, Comman- teri deur de la Légien ereix de guerre 1914-1918 et 1939-1940; fils de Frangeis VERNILLAT et de les Elisabeth POUTEAUX, époux décédés.- Epoux de Jesephe Augustime France GEROME. pressé le vingt-huit ceri Juin mil neuf cent quarante-meut, meuf heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante- eine ans, empleyé, Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, pos tor: adjeint au Maire du einquieke arroniissement de Paris./. * re a Bic Bagau Le vingt-einq Juin mil neuf cent quarante-meuf, vingt heures. dix, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis, Germaime Jeséphime COLAS, demiciliée 2 avenue de la Perte des Lilas à Paris, 20e, née à Arbeis (Jura), le diz-huit janvier mil neuf cent treis, sans prefessien; fille de Léen Eugène Leuis COLAS e de Jeséphime Augustine LECHTHALER, époux demiciliés à Leuileville. (Seime et oise) Epouse de Désiré Vu 1 Marcel BURGARD.- Bressé le vingt-huit Juin mil neuf cent quarente-meuf, dix heures, sur la déclarati siti de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé Nous avec Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * e ent rond Rajur e ent Le vingt-huit Juin mil nouf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédée en sen demicile, 39-2 le p de la Clef, Berthe Amélie LAMOTTE, née à Pent Sainte Maxence (oise) le quaterze aout mil huit cent se les mante-quatre, sans plefessien; fille de Eley LAMOTTE et de Eleise BARDOT, époux décédése Veuve de A1 sur Auguste MARAIS. bressé le vingt-huit Juin mil neuf cent quarants-meuf, quaterze heures, sur la décla conc tien de Jean Bernim, seizante ans, empleyé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Neus, P disp geis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * quat Mair Beep 