Le einq juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, 65 Madeleine Aimée Louise BORDAS, domieiliée 10 Tue d'oran à Rabat (Marde), née a Saint* Sulpiee Laurière (Haute-Vienne), le douze juin mil huit cent soizante-dix, sans profession; fille de Pardoux Joseph Ro- ãolphe BORDAS et de Madeleine Eléonore Eama SEGUY, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Pier- ze Firmin Gustave MERVEILLEUX et en secondes noces de Charles Léon Paul LIPPMANN-- Dressé le_sept Juin mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ans employé, tué Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, Officier de l'Etat eivil./. * Back Bagout Le cinq juin neuf e ent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, Tue Saint Jac ques 277 bis, Jean 659 Frangois FOLLIET, domicilié 5 rue de la Tour des Dames à Paris, 9e, né à Chambéry (Savoie) le seize mars mil neuf cent quarante-trois fils de Joseph Marie FOLLIEN, Administrateur au Ministère de_ la Guerre et de Marie Louise Henriette COLLET, son épouse, sans profession, domiciliés 5 Tue de la Tour des Dames & Paris, 90.- pressé le huit juin mil nouf e ent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclara- tion de Roger Mathien, quarante-eing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquisme arrondissement de Paris. * Phation Bapart TranseFiption du 13e.- Le dix-huit mai mil neuf e ent quarante-neuf, treize heures trente, est décédée 660 83 boulevard de l'Hopital, Chantal PHILIPPE, née & Paris, 13e, le quatorse mai mil neuf cent quarante- neuf; fille de André Mareel PHILIPPE, aide-comptable et de Georgette Eugène CORON, son épouse, sans profession, domieiliés ie Tue Poliveaue- Dressé le dix-nouf` mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heu- res trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) -- Transerit le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Baris+/. * Bagau transeFiption du 138.- Le dix-sept mai mil nouf cont quaranteneui, reinq heures, est décadée, 47 boule- 661 vard de l'Hopital, Georgette Marie VALLE, domic iliée 229 rue Saint Jacques, née E Ereeville (Loirst)le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, femme de ménage; fille de Alfred Philémon VALLE et de Marie Augustine BRUNEAU, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Auguste Gaston TELLIER== dressé le dix huit mai mil_nsuf cent quarante-neuf, treize heures trante, ,sur la déelaration de Auguste Cochard, qua- Fante et un ans, employé, 47 boulevard, de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- TranseFit le huit juin mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures quarante, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayar transeription du 140.- le vingt-huit mai mil neuf cent quarant e-neuf, einq heures, ,est décédé, 1 rue 662 Pierre Larousse, Jean FRAYSSE, domicilié 34 boulevard Saint Marcel, sans profession, né a Crégols(Lot) le trois mai mil huit _eent soixante-six fils de Pierre FRAYSSE et de Marie BONEL, époux décédés.-Veuf de Augustine GENLOT.- dressé le vingt-neuf mai mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures, sur la décla- ration de Máuriee Guectier, trente-neuf.ans employé, 1 Tue Pierre Larousse, qui, lecture faite; a si- gné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagust Le einq juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, 65 Madeleine Aimée Louise BORDAS, domieiliée 10 Tue d'oran à Rabat (Marde), née a Saint* Sulpiee Laurière (Haute-Vienne), le douze juin mil huit cent soizante-dix, sans profession; fille de Pardoux Joseph Ro- ãolphe BORDAS et de Madeleine Eléonore Eama SEGUY, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Pier- ze Firmin Gustave MERVEILLEUX et en secondes noces de Charles Léon Paul LIPPMANN-- Dressé le_sept Juin mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ans employé, tué Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, Officier de l'Etat eivil./. * Back Bagout Le cinq juin neuf e ent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, Tue Saint Jac ques 277 bis, Jean 659 Frangois FOLLIET, domicilié 5 rue de la Tour des Dames à Paris, 9e, né à Chambéry (Savoie) le seize mars mil neuf cent quarante-trois fils de Joseph Marie FOLLIEN, Administrateur au Ministère de_ la Guerre et de Marie Louise Henriette COLLET, son épouse, sans profession, domiciliés 5 Tue de la Tour des Dames & Paris, 90.- pressé le huit juin mil nouf e ent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclara- tion de Roger Mathien, quarante-eing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquisme arrondissement de Paris. * Phation Bapart TranseFiption du 13e.- Le dix-huit mai mil neuf e ent quarante-neuf, treize heures trente, est décédée 660 83 boulevard de l'Hopital, Chantal PHILIPPE, née & Paris, 13e, le quatorse mai mil neuf cent quarante- neuf; fille de André Mareel PHILIPPE, aide-comptable et de Georgette Eugène CORON, son épouse, sans profession, domieiliés ie Tue Poliveaue- Dressé le dix-nouf` mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heu- res trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) -- Transerit le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Baris+/. * Bagau transeFiption du 138.- Le dix-sept mai mil nouf cont quaranteneui, reinq heures, est décadée, 47 boule- 661 vard de l'Hopital, Georgette Marie VALLE, domic iliée 229 rue Saint Jacques, née E Ereeville (Loirst)le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, femme de ménage; fille de Alfred Philémon VALLE et de Marie Augustine BRUNEAU, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Auguste Gaston TELLIER== dressé le dix huit mai mil_nsuf cent quarante-neuf, treize heures trante, ,sur la déelaration de Auguste Cochard, qua- Fante et un ans, employé, 47 boulevard, de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- TranseFit le huit juin mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures quarante, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayar transeription du 140.- le vingt-huit mai mil neuf cent quarant e-neuf, einq heures, ,est décédé, 1 rue 662 Pierre Larousse, Jean FRAYSSE, domicilié 34 boulevard Saint Marcel, sans profession, né a Crégols(Lot) le trois mai mil huit _eent soixante-six fils de Pierre FRAYSSE et de Marie BONEL, époux décédés.-Veuf de Augustine GENLOT.- dressé le vingt-neuf mai mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures, sur la décla- ration de Máuriee Guectier, trente-neuf.ans employé, 1 Tue Pierre Larousse, qui, lecture faite; a si- gné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagust 