Soixante-lamit l Vu la grosse à nows le six juin mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons iei le disposh- tif d'un jugement rendu le quatorze avril mil neuf e ent quarante-neuf par le Tribunal eivil de la Sei- ne, Nous avons du dit jugement extrait ce qui suit: Le Tribunal dit et déelare que le vingt-huit fé- vrier mil neuf cent quarante-sing, est décédée à Czarnkow (Pologne), Charlotte FERDRIGE, domiciliée à Paris, 3 rue Fustel de Coulanges, comptable, adbilisée comme agent P. 2, née à Paris, 11e, le quatre septembre mil neuf e ent huit; fille de Joseph Roger PERDRIGE et de Annette SCHIFF, son épouse.- Céli- bataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès de la sus nommée et qu'il sera op- posable aux tiers dans les termes le l'artiele 91 du code civile- ordonne la transeription du disposi- tif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la mairie du Canquième arrondissement. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui operera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dermier alinéa, 91, deuxième alinéa du code eivil.- transerit le huit juin mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures, par Nous, frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagar transeFiption.du 14e.-Le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée, 33 rue Dusouêdie, Chantal BERJON, née à Paris, 14a, le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf; fille e de Jean BERJON, électricien et de Marie Thérèse Germaine Adèle JACOB, son épouse, domiciliée 1 rue de C- l'Abbé de l'Epée.- dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, sur la aé- * elaration du pere, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures), transerit le huit juin mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagant Le huit juin mil neuf cent neuf heures, est déeédé en son domicile, 7 Tue Laromiguière, Ernest Camille LANCELIN, né a Paris, 11³, Te dix-sept fevrier mil huit cent soinamte-quatorze, amployé e commerce; fils de Charles LANCELIN et de Camille, AVISSEAU, époux déeédés.- Epoux de Gabrielle Pal- are BODIER:- dressé le huit juin mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de amille Gambier, sinquante-sinq ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec jous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arromhissement de Paris./. * gambir Bagont Le huit juin mil neuf enn quarante-neuf, dix heures trentex est déca é Tue Saint Jacques 277 bis,Paul Ange PUJOL, domicilié a Saint Hilaire des Loges (Vemdée), né à Plouharnel (Morbihan) le vingt-sept aout mil neuf cent eing, Maréchal des Logis-Chef, 3e Légion de Gemdarnerie de Nantes, médaillé mili- taire; fils de Léon Charles PUJOL, décédé et de Louise CHAMPION, sa veuve, sans profession, domiciliée 4g rue Parmentier 42° à Nantes (Loire Inférieure) .- Epoux de Marie-Ange Gabrielle Eugénie PIVETEAU.- dressé le meuf Juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, e quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avge Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromiissement de Paris./. * Bagont Le dix Juin mil neuf e ent quarante-neuf, vingt-deux heures trente, est décédé, Tue Saint Jaeques 277 bis, Franck Serge Guy PICARD, demicilié et né a Epaignes (Eure) le vingt-six janvier mil neuf e ent vingt-huit, seldat de 2e classe de la 1Êre section de fils de Franck Damiel Mauriee PICARD, th- memuisier et de Aimée Désirée Susanne LEROUGE, son épouse, sans profession, domiciliés. comme le défunt Célibataire.- Dressé le treize Juin mil meuf eent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ams, empleyé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * Bagout Soixante-lamit l Vu la grosse à nows le six juin mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons iei le disposh- tif d'un jugement rendu le quatorze avril mil neuf e ent quarante-neuf par le Tribunal eivil de la Sei- ne, Nous avons du dit jugement extrait ce qui suit: Le Tribunal dit et déelare que le vingt-huit fé- vrier mil neuf cent quarante-sing, est décédée à Czarnkow (Pologne), Charlotte FERDRIGE, domiciliée à Paris, 3 rue Fustel de Coulanges, comptable, adbilisée comme agent P. 2, née à Paris, 11e, le quatre septembre mil neuf e ent huit; fille de Joseph Roger PERDRIGE et de Annette SCHIFF, son épouse.- Céli- bataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès de la sus nommée et qu'il sera op- posable aux tiers dans les termes le l'artiele 91 du code civile- ordonne la transeription du disposi- tif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la mairie du Canquième arrondissement. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui operera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dermier alinéa, 91, deuxième alinéa du code eivil.- transerit le huit juin mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures, par Nous, frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagar transeFiption.du 14e.-Le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée, 33 rue Dusouêdie, Chantal BERJON, née à Paris, 14a, le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf; fille e de Jean BERJON, électricien et de Marie Thérèse Germaine Adèle JACOB, son épouse, domiciliée 1 rue de C- l'Abbé de l'Epée.- dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, sur la aé- * elaration du pere, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures), transerit le huit juin mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagant Le huit juin mil neuf cent neuf heures, est déeédé en son domicile, 7 Tue Laromiguière, Ernest Camille LANCELIN, né a Paris, 11³, Te dix-sept fevrier mil huit cent soinamte-quatorze, amployé e commerce; fils de Charles LANCELIN et de Camille, AVISSEAU, époux déeédés.- Epoux de Gabrielle Pal- are BODIER:- dressé le huit juin mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de amille Gambier, sinquante-sinq ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec jous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arromhissement de Paris./. * gambir Bagont Le huit juin mil neuf enn quarante-neuf, dix heures trentex est déca é Tue Saint Jacques 277 bis,Paul Ange PUJOL, domicilié a Saint Hilaire des Loges (Vemdée), né à Plouharnel (Morbihan) le vingt-sept aout mil neuf cent eing, Maréchal des Logis-Chef, 3e Légion de Gemdarnerie de Nantes, médaillé mili- taire; fils de Léon Charles PUJOL, décédé et de Louise CHAMPION, sa veuve, sans profession, domiciliée 4g rue Parmentier 42° à Nantes (Loire Inférieure) .- Epoux de Marie-Ange Gabrielle Eugénie PIVETEAU.- dressé le meuf Juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, e quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avge Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromiissement de Paris./. * Bagont Le dix Juin mil neuf e ent quarante-neuf, vingt-deux heures trente, est décédé, Tue Saint Jaeques 277 bis, Franck Serge Guy PICARD, demicilié et né a Epaignes (Eure) le vingt-six janvier mil neuf e ent vingt-huit, seldat de 2e classe de la 1Êre section de fils de Franck Damiel Mauriee PICARD, th- memuisier et de Aimée Désirée Susanne LEROUGE, son épouse, sans profession, domiciliés. comme le défunt Célibataire.- Dressé le treize Juin mil meuf eent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-einq ams, empleyé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * Bagout 