transcFiption du 14e-- Le trente et un sont mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, rue au faubourg Saint Jacques 47, Suzanne Georgette CHEVALIER, domiciliée 25 rue d'Arras, née a Paris, 4e, le seize juillet mil neuf cent dix, sans profession; fille de Georges Alexandre CHEVALIER, décédé et de Eugênie Jeanne Marie RISSEL, sa veuve, Bans profession, 25 rue d' Arras. Veuve de Emile Ernest PLAI- SANT.- Dressé le premier septembre courant, neuf heures quarante-cing, sur la déclaration de Auguste Chanvignac, quarante ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagoct TranscFiption du 14e-- Le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédée, 47 1 rue du faubourg Saint Jacques , Joséphine Blanche DEFREMONT, domic iliée 15 tue de.Bièvre, née à Saint Quentin (Aisne), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-diz, chiffonniere; fille de Julie DEFREMONT, dé- édéee- Veuve de (sans renseignements connus qu déclarant) .- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux ,novembre mil neuf cont qual rante-neuf, seize heures dix, par Nous, Frangois bagardy adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris Bagont transcription du Kremlin-BicerRe (Seine) .- Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarants-neuf, six hen- 11 res trente, est décédé, 78 Tue du Général Leclerc, Aime Claude Joseph TROUCHAUD, domic ilié à Paris, 29 Tue Broca, né à Paris, 20e, le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, emballeur; fils de Louis Amédé TROUCHAUD et de Marie DEJARDIN, époux décédés. veuf de Charlotte BROCARD - Dressé le ving trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante- huit, employé, 78 Tue. du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edourd FROMONT, ad- joint au Maire du Kremlin-Bicêtre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Paris./. * Brapect TranscFiption du Kremlin-Bicêtre (Seine) .- Le vingt-cing octobre mil neuf cent quarante-neuf, six heu- 1: res trante, est décédée, 78 rue du Général Leclere, Joséphine BOIRES, domic iliée a Paris, 12 rue Monge, née à Aubigny (Cher) le treize octobre mil huit cent soixante=sept, concierge; fille de Frangois BOIRES et de Alexandrine MEUNIER, époux dée édése- Veuve en premières noces de'Pierre Noël DARINI et en secon- des noces de Jean MARTIN.- Dress € le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bowygues, quarante-huit ans, employé 78 rue au General Leclere, qui, lecture fai- te a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre. (Suivent les signatures) *- Transcrit le deux Novembre mil neuf ent quarant e-neuf, seize heures vingt, par Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du cinquiemé arrondissement de Paris./: * Bayan Le pramier Novembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée, Tue Geoffroy Saint Hiddire 11 59, Anne Marie Gabrielle BERTHET, domiciliée 72 rue Claude Decaen à Paris, 12e, née à Paris, 20e, Marie vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Marie Léon BERTHET et de le neuf Joséphine LASCHER, époux décédés.. Veuve da Joseph Marie RICOUL.- Dressé le trois novembre mil cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien Gouteron, cinquante ans, employé, 140 avenue Darmesnil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Pariso/o 20ch Baapert transcFiption du 14e-- Le trente et un sont mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, rue au faubourg Saint Jacques 47, Suzanne Georgette CHEVALIER, domiciliée 25 rue d'Arras, née a Paris, 4e, le seize juillet mil neuf cent dix, sans profession; fille de Georges Alexandre CHEVALIER, décédé et de Eugênie Jeanne Marie RISSEL, sa veuve, Bans profession, 25 rue d' Arras. Veuve de Emile Ernest PLAI- SANT.- Dressé le premier septembre courant, neuf heures quarante-cing, sur la déclaration de Auguste Chanvignac, quarante ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagoct TranscFiption du 14e-- Le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédée, 47 1 rue du faubourg Saint Jacques , Joséphine Blanche DEFREMONT, domic iliée 15 tue de.Bièvre, née à Saint Quentin (Aisne), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-diz, chiffonniere; fille de Julie DEFREMONT, dé- édéee- Veuve de (sans renseignements connus qu déclarant) .- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux ,novembre mil neuf cont qual rante-neuf, seize heures dix, par Nous, Frangois bagardy adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris Bagont transcription du Kremlin-BicerRe (Seine) .- Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarants-neuf, six hen- 11 res trente, est décédé, 78 Tue du Général Leclerc, Aime Claude Joseph TROUCHAUD, domic ilié à Paris, 29 Tue Broca, né à Paris, 20e, le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, emballeur; fils de Louis Amédé TROUCHAUD et de Marie DEJARDIN, époux décédés. veuf de Charlotte BROCARD - Dressé le ving trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante- huit, employé, 78 Tue. du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edourd FROMONT, ad- joint au Maire du Kremlin-Bicêtre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Paris./. * Brapect TranscFiption du Kremlin-Bicêtre (Seine) .- Le vingt-cing octobre mil neuf cent quarante-neuf, six heu- 1: res trante, est décédée, 78 rue du Général Leclere, Joséphine BOIRES, domic iliée a Paris, 12 rue Monge, née à Aubigny (Cher) le treize octobre mil huit cent soixante=sept, concierge; fille de Frangois BOIRES et de Alexandrine MEUNIER, époux dée édése- Veuve en premières noces de'Pierre Noël DARINI et en secon- des noces de Jean MARTIN.- Dress € le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bowygues, quarante-huit ans, employé 78 rue au General Leclere, qui, lecture fai- te a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre. (Suivent les signatures) *- Transcrit le deux Novembre mil neuf ent quarant e-neuf, seize heures vingt, par Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du cinquiemé arrondissement de Paris./: * Bayan Le pramier Novembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée, Tue Geoffroy Saint Hiddire 11 59, Anne Marie Gabrielle BERTHET, domiciliée 72 rue Claude Decaen à Paris, 12e, née à Paris, 20e, Marie vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Marie Léon BERTHET et de le neuf Joséphine LASCHER, époux décédés.. Veuve da Joseph Marie RICOUL.- Dressé le trois novembre mil cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien Gouteron, cinquante ans, employé, 140 avenue Darmesnil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Pariso/o 20ch Baapert 