Soize lr 4 transeFiption du 14e-- Le neuf-janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé, tue du faubourg Saint Jacques 47, ,,Andre Charles Edouard Léon DUMONT, domicilie rue Vauquelin 28, né à Vdro- flay (Seine et oise) le deux octobre mil huit cent quatrewwingt-sept, employé de bureau; fils de Char- les Hippolyte Clément DUMONT et de Jeanne Marie decaux, époux aecbass.- Epoux de Maris Bressé le onze janvier mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Apguste-Chauvi- gnae, quarants-huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, -lecture faite, a signé avec Mous, Léon NIME:Z, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- trans- crit le vingt-six janvier mil nouf cent quarantemenf, dix heures cing, par Nous, Frangeis BAGARD, ad- joint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart. 5 transcription du 14e.- le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée, Tue du fau vourg Saint facques 47, Suzanne BOURGOIN, domiciliée 11 rue des Lyonnais, née à Boinville-le-Gaillard (Seine et oise), le douze octobre mil new e ent quatorze, manutentionnaire; fille de Louis BOURGOIN at de Frangoise LAINE, époux aecease.- Célibataire.- dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit_ ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques. 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arroniis amment de Paris+ (Suivent les signatures) .- transcFit le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint, au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 46 transcript ion du 148.- Le cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Annette PION, domiciliée rue des Ecoles 2 bis, née a Champevert (Nièvre) le trente et un juillet mil huit cent soizante-diz-sept, concierge; fille de Pierre PION et de Annette BOUILLOT, époux déeédés. Veuve de Eugène ROCHER.- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-luit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- ?ranscrit le vingt-six janvier mil neuf e ent quarant e-neuf, dix heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondassement de Paris./. AL Bagort 47 transeFiption du 14e.- Le six janvier mil neuf cent quarant e-neuf, huit heures cinquants, est aecta t'ue du faubourg Saint Jacques 47, Paul Léon ELTE, domicilié rue Gay Lussac 78, né à Chevreuse (Seine et oise) le vingt-deux juin mil huit cent loizante-quatorze, employé de bureau; fils de Timoléon Louis ELIE et de Hélofse Aadle Apmandine GALLAND, époux aectals.. Veuf de Louise ARCHERITEGUY Dreesé le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclarat ion de Auguste Chauvi- gnac, quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le vingt-six janvier mil neuf ent quarant e-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondisssement de Paris+/. * Bagaut 8 transeription du 14e.- Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-huit, einq heures quarants-cing, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Blanche pauveau, domiciliée rue Saint Séverin 28, née à Granville (Manche) le trente et un aont mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Julien fauveau et de Marie LEGOUBIN, époux décédés.- Epouse de Gustave SEBIRE.- dressé le einq jan- vier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- Tante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfonlissement de Paris. (Suivent les signatures) transcrit le vingt- six janvier `mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Soize lr 4 transeFiption du 14e-- Le neuf-janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé, tue du faubourg Saint Jacques 47, ,,Andre Charles Edouard Léon DUMONT, domicilie rue Vauquelin 28, né à Vdro- flay (Seine et oise) le deux octobre mil huit cent quatrewwingt-sept, employé de bureau; fils de Char- les Hippolyte Clément DUMONT et de Jeanne Marie decaux, époux aecbass.- Epoux de Maris Bressé le onze janvier mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Apguste-Chauvi- gnae, quarants-huit ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, -lecture faite, a signé avec Mous, Léon NIME:Z, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- trans- crit le vingt-six janvier mil nouf cent quarantemenf, dix heures cing, par Nous, Frangeis BAGARD, ad- joint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart. 5 transcription du 14e.- le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée, Tue du fau vourg Saint facques 47, Suzanne BOURGOIN, domiciliée 11 rue des Lyonnais, née à Boinville-le-Gaillard (Seine et oise), le douze octobre mil new e ent quatorze, manutentionnaire; fille de Louis BOURGOIN at de Frangoise LAINE, époux aecease.- Célibataire.- dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit_ ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques. 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arroniis amment de Paris+ (Suivent les signatures) .- transcFit le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint, au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 46 transcript ion du 148.- Le cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Annette PION, domiciliée rue des Ecoles 2 bis, née a Champevert (Nièvre) le trente et un juillet mil huit cent soizante-diz-sept, concierge; fille de Pierre PION et de Annette BOUILLOT, époux déeédés. Veuve de Eugène ROCHER.- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-luit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- ?ranscrit le vingt-six janvier mil neuf e ent quarant e-neuf, dix heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondassement de Paris./. AL Bagort 47 transeFiption du 14e.- Le six janvier mil neuf cent quarant e-neuf, huit heures cinquants, est aecta t'ue du faubourg Saint Jacques 47, Paul Léon ELTE, domicilié rue Gay Lussac 78, né à Chevreuse (Seine et oise) le vingt-deux juin mil huit cent loizante-quatorze, employé de bureau; fils de Timoléon Louis ELIE et de Hélofse Aadle Apmandine GALLAND, époux aectals.. Veuf de Louise ARCHERITEGUY Dreesé le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclarat ion de Auguste Chauvi- gnac, quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le vingt-six janvier mil neuf ent quarant e-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondisssement de Paris+/. * Bagaut 8 transeription du 14e.- Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-huit, einq heures quarants-cing, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Blanche pauveau, domiciliée rue Saint Séverin 28, née à Granville (Manche) le trente et un aont mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Julien fauveau et de Marie LEGOUBIN, époux décédés.- Epouse de Gustave SEBIRE.- dressé le einq jan- vier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- Tante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfonlissement de Paris. (Suivent les signatures) transcrit le vingt- six janvier `mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 