l 59 Le vingt-treis décembre mil neuf eent quarante-meuf, treize heures quarante-eing, est decease rue Saint Jacques 277 bis, Thérèse Hemriette Marie CARTIGNY, mée a Gerey (Aisne) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-enze, sans prefession, demiciliée à Ezamville (Seime et Oise) 35, Grande Rue; Fille de Fermand CARTIGNY, et de Claire Ismérie Aliee PRIEUR, épeux aecodes.- Epeuse de Fermand * * Albert LEBRUN+- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf eent quarante; neuf, onze heures, sur la dé- elaration de Reger MATHIEN, quarante-eing ans, empleyé rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Frangeis BAGARD, Adjeimt au Maire du cimquième arrondissement de Paris./ Reals Bagart 0 Le vingt-treis décembre mil neufeent quarante-meuf dix,huit heures, est décédé en sen demicile, rue Deseartes 8, Alfrei MSUNIER, né à Granil Bourg (Creuse) le treis mai mil huit cent seizante-dix, sans prefession, fils dellamard Meunier, et de Marie NAVARRE, épeux décédés. Veuf de Marie Léomarde BARDY .- Dressé le vingt-cimq décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Mauri- ce GAMBIER, cimquante-eimq ans, empleyé 104, rue L'Aubervilliers à Paris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./I gambier Bagart 41 Le vingt-treis Décembre mil neuf cent quarante-meuf, vingt et une heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Gabriel Jeseph KERYHUEL, demicilié 12 rue de Kerjulauile à Lerient (Merbihan), né Pleemeur (Merbihan), le enze mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Chef d'Escadren, chevalier de la Légien d'Honmeur, croix de guerre 1914-18; fils de Jean Frangeis KERYHUEL et de Marie Yvenne Stéphamie KERDELHUE, épeux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-cinq Décembre mil meuf e ent quarante-meuf, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cimq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Frangeis BAGARD, adjeimt au Maire du cinquiene arrendissement de Paris./. * Patech Bagont a TranseFiptiem de Creteil (Seine) .- Le sept décembre mil neufcent quarante-meuf, quimze heures, quarante einq, est décédé rue Saint Maur, 50, Gilbert Paul LUNEAU, demicilié à Paris, inquipme, arrendissement 109, Beulevard Saint Michel, né à Gentilly (Seime) le douze avril mil neuf cent vingt-treis, peintre en batiment*; fils de Mareel LUNEAU, et de Marie Resa Yvenne LOCHET, époux scales.- Célibataire. Dressé le huit décembre mil meuf cent quarante-meuf, enze heures trente, sur la déclaration de Paule Giuliselli, trente-tFois ans, empleyée 50, rue Saint Maur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Théodere Gasten CASALIS, decteu en médecime, Maire de Créteil (Suivent les signatures) .- TramcFit le vingt-einq décembre mil neuf cent quarants-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagart 4 3 TramscFiptien de Nevers (Nièvre) .- Le einq décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quimze, est 1, Avenue COLBERT, Henri Alfred JULIA, agent commercial, demicilié à Paris, 11, rue Pierce Nicele, (cimquième arrondissement) né à Saint Radegonde (Aveyren) le vingt-huit mars milyhuit eent qua- tre-tingt-seize, fils de Henri JULIA, et de Marguerite HUET, épeux Epeux de Marie Berthe DECHARTRE - Dressé le six déeembre mil neuf eent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Jean Baptiste MILLOT, quarante ams, Chef de Bureau, Mairie de Nevers, qui, lecture faite, a signé avec Nous gmile MARTIN, Adjeint au Maire de Nevers officier de l'état eivil, par délégation. (Suivent. les signature (Transerit le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du simquième arrondissement de Paris./L Bagout l 59 Le vingt-treis décembre mil neuf eent quarante-meuf, treize heures quarante-eing, est decease rue Saint Jacques 277 bis, Thérèse Hemriette Marie CARTIGNY, mée a Gerey (Aisne) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-enze, sans prefession, demiciliée à Ezamville (Seime et Oise) 35, Grande Rue; Fille de Fermand CARTIGNY, et de Claire Ismérie Aliee PRIEUR, épeux aecodes.- Epeuse de Fermand * * Albert LEBRUN+- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf eent quarante; neuf, onze heures, sur la dé- elaration de Reger MATHIEN, quarante-eing ans, empleyé rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Frangeis BAGARD, Adjeimt au Maire du cimquième arrondissement de Paris./ Reals Bagart 0 Le vingt-treis décembre mil neufeent quarante-meuf dix,huit heures, est décédé en sen demicile, rue Deseartes 8, Alfrei MSUNIER, né à Granil Bourg (Creuse) le treis mai mil huit cent seizante-dix, sans prefession, fils dellamard Meunier, et de Marie NAVARRE, épeux décédés. Veuf de Marie Léomarde BARDY .- Dressé le vingt-cimq décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Mauri- ce GAMBIER, cimquante-eimq ans, empleyé 104, rue L'Aubervilliers à Paris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./I gambier Bagart 41 Le vingt-treis Décembre mil neuf cent quarante-meuf, vingt et une heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Gabriel Jeseph KERYHUEL, demicilié 12 rue de Kerjulauile à Lerient (Merbihan), né Pleemeur (Merbihan), le enze mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Chef d'Escadren, chevalier de la Légien d'Honmeur, croix de guerre 1914-18; fils de Jean Frangeis KERYHUEL et de Marie Yvenne Stéphamie KERDELHUE, épeux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-cinq Décembre mil meuf e ent quarante-meuf, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cimq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Frangeis BAGARD, adjeimt au Maire du cinquiene arrendissement de Paris./. * Patech Bagont a TranseFiptiem de Creteil (Seine) .- Le sept décembre mil neufcent quarante-meuf, quimze heures, quarante einq, est décédé rue Saint Maur, 50, Gilbert Paul LUNEAU, demicilié à Paris, inquipme, arrendissement 109, Beulevard Saint Michel, né à Gentilly (Seime) le douze avril mil neuf cent vingt-treis, peintre en batiment*; fils de Mareel LUNEAU, et de Marie Resa Yvenne LOCHET, époux scales.- Célibataire. Dressé le huit décembre mil meuf cent quarante-meuf, enze heures trente, sur la déclaration de Paule Giuliselli, trente-tFois ans, empleyée 50, rue Saint Maur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Théodere Gasten CASALIS, decteu en médecime, Maire de Créteil (Suivent les signatures) .- TramcFit le vingt-einq décembre mil neuf cent quarants-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagart 4 3 TramscFiptien de Nevers (Nièvre) .- Le einq décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quimze, est 1, Avenue COLBERT, Henri Alfred JULIA, agent commercial, demicilié à Paris, 11, rue Pierce Nicele, (cimquième arrondissement) né à Saint Radegonde (Aveyren) le vingt-huit mars milyhuit eent qua- tre-tingt-seize, fils de Henri JULIA, et de Marguerite HUET, épeux Epeux de Marie Berthe DECHARTRE - Dressé le six déeembre mil neuf eent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Jean Baptiste MILLOT, quarante ams, Chef de Bureau, Mairie de Nevers, qui, lecture faite, a signé avec Nous gmile MARTIN, Adjeint au Maire de Nevers officier de l'état eivil, par délégation. (Suivent. les signature (Transerit le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du simquième arrondissement de Paris./L Bagout 