cent-nent ranseFiption du 198.- Le quinze juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt. est décédé, 7 lase du Danube, Franck OLLIER, né à Paris, 14e, le seise mai mil neuf cent quarante-meuf; fils de RO- art OLLIER, inspecteur à la Simes et de Marie Antoinette BENEDICTO, sans profession, époux domie iliés 2 Tue Lhomond Dressé le seise juin courant, onpe heures, sur la déclaration de Fernand Bosch, quaran ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Roger FOURNIER, adjoint un Maire du XIXe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le diw-huit octobre mil Le euf cent qualante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Vaire au einquième arrondis- ement de Paris./. * Bagont ranseFiption de Essert (Territoire de Belfort) Le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, hen es trente, est décédé au lieu dit . Pont de Chalomvillars ". Mare Maurice Georges HERRY, domicilié à aris, 5 tue Saint Jacques, né à Paris, 11e, le seize aout mil neuf cent quarante-sept, sans profession ils de Paul Marie HERRT, employé et de Elith Elisabeth Hélène JACQUES, sténo-dac$y1d, époux domie iliés B, Paris, 5 tus Saint Jacques.- Dreesé le onse oetobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quin- Le e, sur la déclaration de André Courtot, quarante-deux ans, épicier, domicilié 36 Cavier à Montbé- uf iard (Doubs), qui, lecture faite, e signé-avee Nous, Albert Raspiller; Maire de Essert. (Suivent les si- 38 matures) *- TranseFit le dix-huit octobre mil neuf eent quarante-nouf, dix heures dix, par Nous, Fran- an, jois BAGARD, djoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Ls Bagart de Pontemay-sons-Bois (Seine) Le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf huit heures st décédée Fue Not 24, Marie Louise CHARNAY, domiciliée à Paris, rue Gay Lussse 36, née à Vichy (Allier Le dix-huit septembre mil huit cent soimante-six, sans profession; fille de Louis CHARNAY et de Frangoi- é CHARGUERAUD, époux de Marie Léon Henri le quatre octobre courant, on- se heures trenteysur la déclaration de Albert Vielledent, ans.Juge au Tribunal de la 8ei se, 36 rue Gay Lussae à Paris,fils de la défunte, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Adrien BUISSON, ad- joint au Maire de Fontenay-sous-Bois. (Suivent les signatures)e-Transoril le dix-huit octobre courant, dix ieures vingt.par Nous, Frangois BARARD,adjoint au Maire an cinquidme arrondissement de Paris./. Bagant Ju la grosse a Nous remise le quinze octobre mil neuf cont quarante-neuf,Nous transeFivons ici le dispo- sitif d'un jugement reniu le vingt-deug juillet mil neuf dent quarante-neuf par le TRibunal sivil de la Seine PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-sept décembre mil nouf cent quarante-Grois est dé- ts édée à Drancy (Seine), Rose DRESCHER. domic iliée à Paris, 1 bis,née a Beststerese(HongFic le vingt-un avril mil huit cont quatre-vingt-douse; fille de Joseph BRESCHER et de Lotte que le présent jugament tienira lieu d'acte de décès de la susnommés, qu'il sera opposable sux liers dans les termes de l'article 91 du code la transe#iption au dispositif du présent DO jugement sur les registres de l'etat eivil de la mirie an Ve arrondássement de Paris.-Dit qu'en 00 qui soncerne les mentions, 'officier de l'état civil qui opdrera la transeFiption devra se conformer aux dis positions des articles 49,79 dernier alinés et 91 asurième alinés de code le dix-huit octobre mil nouf cont quarante-neuf,dix heures trente, par Nous,Frangois BAGARD, adjointau Maire au ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagout transcripSion du 148.- le dix oetobre mil neuf cent .quarante-neuf, diz-huit heures trente, est décédé, 1 rue Pierre Larousse, Patrick MAI, né à Paris, 10e, le quatorze septembre mil meuf cent quarante-neuf; fils de Van ty MAI, rectifieur et de Repée FAUCHER, seoretaire,son épouse, Tue Vietor Cousin 4.-Dress6 le onse octobre mil nouf e ent hewres la déclaration de Mauriee Gusctier, quarante ans, employé, Fue Pierre Larousse, 1, qui, lecture faite,a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le di%-huit seto- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquième arrondissement de Paris-/. Bagard cent-nent ranseFiption du 198.- Le quinze juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt. est décédé, 7 lase du Danube, Franck OLLIER, né à Paris, 14e, le seise mai mil neuf cent quarante-meuf; fils de RO- art OLLIER, inspecteur à la Simes et de Marie Antoinette BENEDICTO, sans profession, époux domie iliés 2 Tue Lhomond Dressé le seise juin courant, onpe heures, sur la déclaration de Fernand Bosch, quaran ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Roger FOURNIER, adjoint un Maire du XIXe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le diw-huit octobre mil Le euf cent qualante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Vaire au einquième arrondis- ement de Paris./. * Bagont ranseFiption de Essert (Territoire de Belfort) Le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, hen es trente, est décédé au lieu dit . Pont de Chalomvillars ". Mare Maurice Georges HERRY, domicilié à aris, 5 tue Saint Jacques, né à Paris, 11e, le seize aout mil neuf cent quarante-sept, sans profession ils de Paul Marie HERRT, employé et de Elith Elisabeth Hélène JACQUES, sténo-dac$y1d, époux domie iliés B, Paris, 5 tus Saint Jacques.- Dreesé le onse oetobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quin- Le e, sur la déclaration de André Courtot, quarante-deux ans, épicier, domicilié 36 Cavier à Montbé- uf iard (Doubs), qui, lecture faite, e signé-avee Nous, Albert Raspiller; Maire de Essert. (Suivent les si- 38 matures) *- TranseFit le dix-huit octobre mil neuf eent quarante-nouf, dix heures dix, par Nous, Fran- an, jois BAGARD, djoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Ls Bagart de Pontemay-sons-Bois (Seine) Le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf huit heures st décédée Fue Not 24, Marie Louise CHARNAY, domiciliée à Paris, rue Gay Lussse 36, née à Vichy (Allier Le dix-huit septembre mil huit cent soimante-six, sans profession; fille de Louis CHARNAY et de Frangoi- é CHARGUERAUD, époux de Marie Léon Henri le quatre octobre courant, on- se heures trenteysur la déclaration de Albert Vielledent, ans.Juge au Tribunal de la 8ei se, 36 rue Gay Lussae à Paris,fils de la défunte, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Adrien BUISSON, ad- joint au Maire de Fontenay-sous-Bois. (Suivent les signatures)e-Transoril le dix-huit octobre courant, dix ieures vingt.par Nous, Frangois BARARD,adjoint au Maire an cinquidme arrondissement de Paris./. Bagant Ju la grosse a Nous remise le quinze octobre mil neuf cont quarante-neuf,Nous transeFivons ici le dispo- sitif d'un jugement reniu le vingt-deug juillet mil neuf dent quarante-neuf par le TRibunal sivil de la Seine PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-sept décembre mil nouf cent quarante-Grois est dé- ts édée à Drancy (Seine), Rose DRESCHER. domic iliée à Paris, 1 bis,née a Beststerese(HongFic le vingt-un avril mil huit cont quatre-vingt-douse; fille de Joseph BRESCHER et de Lotte que le présent jugament tienira lieu d'acte de décès de la susnommés, qu'il sera opposable sux liers dans les termes de l'article 91 du code la transe#iption au dispositif du présent DO jugement sur les registres de l'etat eivil de la mirie an Ve arrondássement de Paris.-Dit qu'en 00 qui soncerne les mentions, 'officier de l'état civil qui opdrera la transeFiption devra se conformer aux dis positions des articles 49,79 dernier alinés et 91 asurième alinés de code le dix-huit octobre mil nouf cont quarante-neuf,dix heures trente, par Nous,Frangois BAGARD, adjointau Maire au ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagout transcripSion du 148.- le dix oetobre mil neuf cent .quarante-neuf, diz-huit heures trente, est décédé, 1 rue Pierre Larousse, Patrick MAI, né à Paris, 10e, le quatorze septembre mil meuf cent quarante-neuf; fils de Van ty MAI, rectifieur et de Repée FAUCHER, seoretaire,son épouse, Tue Vietor Cousin 4.-Dress6 le onse octobre mil nouf e ent hewres la déclaration de Mauriee Gusctier, quarante ans, employé, Fue Pierre Larousse, 1, qui, lecture faite,a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le di%-huit seto- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquième arrondissement de Paris-/. Bagard 