Sorvante-trois h Neuilly sur Seine (Seine) :- Le trois mai mil neuf/cent quarante-neuf, dix-huit heures Fest décédée, 69 Tue Perronet, domiciliée à Paris, 15 rue Claude Bernard, Marie Octavie Blanche GUERY, sans profession, née à Montdidier (Somme), le vingt-trois février mil huit cent soixante; fils de Ana- tole GUERY et de Sophronie Ambroisine BRAILLON, époux décédéB.-Veuve de Alphonse DEBRAY.- Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cing, sur la déclarat ion de Jaan Merlet, quarante-neuf ans, "employé, a Neuilly sur Seine, 96 avenue du Roule, qui, lecture faite, & signé avec Nous, André CAILLETTE, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au laire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart MENTION ADDITIVE et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfere à l'acte de décès de, André ATLAN, dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-cinq sous les N° 367.- La mère du soldat ATLAN est prénommée Taous et non Easas comme porté par erreur dans la premiere rec- tification.- Fait à Paris, le neuf mai mil neuf cent quarante-neuf.- Pour le Ministre et par son ordre. Le Directeur du Contentieux de:l'Etat civil et des, Recherches, signé: illisible.- Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagant transcription du 148.- Le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, une heure quarante-cinq, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Joseph BESSE, domicilié Tue Galande 65, né à Marsaneix (Dordogne) le dix-sept mars mil neuf cent six, terrassier; fils de Emile BESSE et de Valérie Marie, sans autres ren- seignements comus du déclarant.- Célibataire.- dressé le douze mai mil neuf cent quarante-neuf," dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatires) .- transcrit le vingt mai mil neuf c ent quarant s-heuf, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagout Le vingt mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 8 rue pes- cartes, Frangois RENARD, né à Paris, Ve, l'e vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Barthéleny RENARD et de Christine MATONNIN, époux décédése= Epoux de Marguerite Amélie LE Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent quarants-meuf, neuf heures, sur la déclara- tion de Jeanne Remard, soirante-domse ans, sans profession, domiciliée 8 Tue Descartes, soeur du défunt qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Renard ejearme Bagart Le vingt et un mai mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée en son domieile, 6 fue du Val de grâce, Marie Joséphime Alice GUIGNEPIED, née à Brimom sur Beuvron (Wièvre) le quaterze juin mil cert époux quatre-vingt, décédéa.. artiste peintre; fille de Claude Eugène GUIGNEPIED et -de Marie Reime Berthe huit sur la déclaration Célibataire.- pressé le vingt-deux.mai mil neuf-cent quarante-meuf, neuf heures FERRIER, trente, faite, a de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromdissement de qui, Paris./. lecture * Bagont. Sorvante-trois h Neuilly sur Seine (Seine) :- Le trois mai mil neuf/cent quarante-neuf, dix-huit heures Fest décédée, 69 Tue Perronet, domiciliée à Paris, 15 rue Claude Bernard, Marie Octavie Blanche GUERY, sans profession, née à Montdidier (Somme), le vingt-trois février mil huit cent soixante; fils de Ana- tole GUERY et de Sophronie Ambroisine BRAILLON, époux décédéB.-Veuve de Alphonse DEBRAY.- Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cing, sur la déclarat ion de Jaan Merlet, quarante-neuf ans, "employé, a Neuilly sur Seine, 96 avenue du Roule, qui, lecture faite, & signé avec Nous, André CAILLETTE, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au laire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart MENTION ADDITIVE et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfere à l'acte de décès de, André ATLAN, dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-cinq sous les N° 367.- La mère du soldat ATLAN est prénommée Taous et non Easas comme porté par erreur dans la premiere rec- tification.- Fait à Paris, le neuf mai mil neuf cent quarante-neuf.- Pour le Ministre et par son ordre. Le Directeur du Contentieux de:l'Etat civil et des, Recherches, signé: illisible.- Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagant transcription du 148.- Le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, une heure quarante-cinq, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Joseph BESSE, domicilié Tue Galande 65, né à Marsaneix (Dordogne) le dix-sept mars mil neuf cent six, terrassier; fils de Emile BESSE et de Valérie Marie, sans autres ren- seignements comus du déclarant.- Célibataire.- dressé le douze mai mil neuf cent quarante-neuf," dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatires) .- transcrit le vingt mai mil neuf c ent quarant s-heuf, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagout Le vingt mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 8 rue pes- cartes, Frangois RENARD, né à Paris, Ve, l'e vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Barthéleny RENARD et de Christine MATONNIN, époux décédése= Epoux de Marguerite Amélie LE Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent quarants-meuf, neuf heures, sur la déclara- tion de Jeanne Remard, soirante-domse ans, sans profession, domiciliée 8 Tue Descartes, soeur du défunt qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Renard ejearme Bagart Le vingt et un mai mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée en son domieile, 6 fue du Val de grâce, Marie Joséphime Alice GUIGNEPIED, née à Brimom sur Beuvron (Wièvre) le quaterze juin mil cert époux quatre-vingt, décédéa.. artiste peintre; fille de Claude Eugène GUIGNEPIED et -de Marie Reime Berthe huit sur la déclaration Célibataire.- pressé le vingt-deux.mai mil neuf-cent quarante-meuf, neuf heures FERRIER, trente, faite, a de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromdissement de qui, Paris./. lecture * Bagont. 