Le einq Janvier mil neuf cent quarante-meuf, deux heures, est déeédé en son demisile, 37 t'ue du Cardi- 31 nal Lemoine, Clauline PIGNARRE, née R' Annecy (Haute-Saveie), de neuf actebre mil huit e ent seixante deux, sans professien; fille de Claude PIGNARRE et de Catherine CHAPPET, époux Céliba- taire.- dressé le six Janvier mil neuf e ent quarante-meuf, quinze heuras trente, sur la déclaration de André Benneau, quarante-cinq ans, empleyé, 76 avenue des Gebelins, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart HBorma Le cinq Janvier mil neuf cent quarants-meuf, dix-huit heures tronte, est décédé en son domicile, 39 tue 32 des Ecoles, Nool VACCARO, né à Messine (Italie) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-un, docteur en médecine, chevalier de la Légion a 'Honneur, croix de guerre 1914-18; fils de Dominique VAC- CARO et de Angèle LA facci, époux décédés.- Epoux de Marcelle Suzame LE CONTE.- pressé le six Janvier mil neuf cent quarante-neuf seize heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 tue 6 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * gandhier Bajout Le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est déeédé en son demicile, 80 beulevard 33 Saint Germain, Georges Henri RANIS-TEANO, né à Bucarest (Roumanie) le sept octobre mil huit cent quatre- vingt-meuf, Ingénieur, agronome; fils de Jacques RANIS-TEANO et de Resalie POMERANT, épaux décédés. ** Epoux de Leuise Micheline Emilie REGNIER+ dressé le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heu- res trente, sur la déclaration de Jacques Nonnardel, vingt ans, empleyé, 5 rue au faubeurg Saint Jacquer qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du e inquième arrendissement de Paris+/. * Someands Daquet Le six Janvier mil meuf cent quarants-meuf, neuf heures, est décédé, 88 beulevard as Pert Reyal, Hervé 34 Cerentin GALLIOU, demicilió 43 rue Pasteux à Beurron, connume de Bsurren-Marlette (Seine et Marne), né à Ceray (Fimistère) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt, sans prefession; fils de Yves Hervé GAL- LIOU et de Marie Frangeise MAHB, époux décédés.. Epeux de Jeséphime Marie MORVANe- dressé le sept jam- vier mil neur ,e ent quarants-meuf, meuf heures, sur la déclaration de Jacques Benardel, vingt ans, amplo- yé, 5 rue du faubeurg Saimt Jae ques, qui, lecture faite, a signé ,avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquieme arromdissement de Paris./. Boumandes Bagent Le sept janvier mil neuf cent quarante-meuf, quatre heures, est décédé au demicile de ses père et mère, 35 rue de Penteise 24, Bernard Aniré DEBRET, né à Paris, 14e, le onze juin mil neuf cent quarante-huit; fils de HenFi DEBRET, métallurgiste at de Demise Marie Leuise LEGRAS, son épeuse, empleyée à la S.N-C.FF dressé le sept janvier mil, neuf eent quarant --meuf, quaterze heures, sur la déclaration. au père de 1' enfant, trantp-cing ans, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeimt au Maire du e inquième arromlissement de Paris./. Basput Lebal Le einq Janvier mil neuf cent quarante-meuf, deux heures, est déeédé en son demisile, 37 t'ue du Cardi- 31 nal Lemoine, Clauline PIGNARRE, née R' Annecy (Haute-Saveie), de neuf actebre mil huit e ent seixante deux, sans professien; fille de Claude PIGNARRE et de Catherine CHAPPET, époux Céliba- taire.- dressé le six Janvier mil neuf e ent quarante-meuf, quinze heuras trente, sur la déclaration de André Benneau, quarante-cinq ans, empleyé, 76 avenue des Gebelins, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart HBorma Le cinq Janvier mil neuf cent quarants-meuf, dix-huit heures tronte, est décédé en son domicile, 39 tue 32 des Ecoles, Nool VACCARO, né à Messine (Italie) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-un, docteur en médecine, chevalier de la Légion a 'Honneur, croix de guerre 1914-18; fils de Dominique VAC- CARO et de Angèle LA facci, époux décédés.- Epoux de Marcelle Suzame LE CONTE.- pressé le six Janvier mil neuf cent quarante-neuf seize heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 tue 6 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * gandhier Bajout Le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est déeédé en son demicile, 80 beulevard 33 Saint Germain, Georges Henri RANIS-TEANO, né à Bucarest (Roumanie) le sept octobre mil huit cent quatre- vingt-meuf, Ingénieur, agronome; fils de Jacques RANIS-TEANO et de Resalie POMERANT, épaux décédés. ** Epoux de Leuise Micheline Emilie REGNIER+ dressé le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heu- res trente, sur la déclaration de Jacques Nonnardel, vingt ans, empleyé, 5 rue au faubeurg Saint Jacquer qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du e inquième arrendissement de Paris+/. * Someands Daquet Le six Janvier mil meuf cent quarants-meuf, neuf heures, est décédé, 88 beulevard as Pert Reyal, Hervé 34 Cerentin GALLIOU, demicilió 43 rue Pasteux à Beurron, connume de Bsurren-Marlette (Seine et Marne), né à Ceray (Fimistère) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt, sans prefession; fils de Yves Hervé GAL- LIOU et de Marie Frangeise MAHB, époux décédés.. Epeux de Jeséphime Marie MORVANe- dressé le sept jam- vier mil neur ,e ent quarants-meuf, meuf heures, sur la déclaration de Jacques Benardel, vingt ans, amplo- yé, 5 rue du faubeurg Saimt Jae ques, qui, lecture faite, a signé ,avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquieme arromdissement de Paris./. Boumandes Bagent Le sept janvier mil neuf cent quarante-meuf, quatre heures, est décédé au demicile de ses père et mère, 35 rue de Penteise 24, Bernard Aniré DEBRET, né à Paris, 14e, le onze juin mil neuf cent quarante-huit; fils de HenFi DEBRET, métallurgiste at de Demise Marie Leuise LEGRAS, son épeuse, empleyée à la S.N-C.FF dressé le sept janvier mil, neuf eent quarant --meuf, quaterze heures, sur la déclaration. au père de 1' enfant, trantp-cing ans, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeimt au Maire du e inquième arromlissement de Paris./. Basput Lebal 