Cont-cinq b Transcription du 48.- Le seize septembre mil neuf cent quarante-neuf, heures cinquante-cing, dix=sept est lécédée 1 Place du Parvis, Jeanne Victorine Elisabeth GUILLERY, à Paris, 3e, avPil née le douse mil huit cent quatre-vingt-trois, profession, domiciliée Montagne Geneviève 40; sans rue de la Sainte fille de Jules Adolphe GUILLERY et de Eulalie NALET, époux aecta,EB.- -Epouse de Jules Eugène BOLLE+-Dres" sé le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloi- neau, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le onze octobre mil neuf t qua- o- con rante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene arfondissement de Parie Bagant transcription du 4e.- Le onze septembre mil neuf cent quarant --neui, sept heures. trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Julie Antoinette CHAUVET, née à Paris, 4e, le diz-neuf février mil huit cent soicant e- B seize, sans profession, domiciliée Tue de la Harpe 7; fille de Jean Louis CHAUVET et de Marie Catherine F REIGNIER, époux décédése. Veuve de Henri Charles DIBITEMPLE.- Dressé. le douzs septembre mil neuf cent B quarante-neuf, dix heures trente, taur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris n, B (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Paris./. * Bagair TranscFiption de Bourg en Bresse (Ain) .- Le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, diz-sept heures, est décédé à Bourg (Ain), boulevard Paul Bert 41, Marie ARRAGO, née à Villefranque (Basses Pyrénées) le sei- ze mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée à Paris, Place du Petit Pont 4;fille de Salvat ARRAGO et de Marianne VALENCE, époux décédés.. Veuve de Charles Frédérie GONDOLO.- Dressé le neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Henri Devif, vingt-trois ans, comptable aux Pompes Funebres, domicilié à Bourg (Ain), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph GEORGE, adjoint au Maire de Bourg. (Suivent les signatures) Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagont Transcription d'Andrésy (Seine et Oise) *- Le quatorze septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heu-s res, est décédé avenue de Fin d'Oise au"Chalet Normand", Dominique Jean Marie PARENT, né à Agadir(Maroc le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf; fils de Jean Marie PARENT, capitaine et de Jacqueli- ne Colette Louise DEAL, sans profession, son épouse domiciliés 15 rue Soufflot a Paris.- Dressé le quin ze septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Fernand Parent, soi-b xante-six ans, éditeur, domicilié 15 rue Soufflot a Paris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, ges WATTIAU, Maire l'Andresy. (Suivent signatures) transcrit le onze octobre, mil nouf cent qua- les .- rants-neuf, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 27 Transcription du 13e.- Le seize septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures inquante, est décédé, 47 boulevard de l'hôpital, Maurice Emile Louis Marie BERTIN, domic ili € 7 Tue de Blainville, né & Chabeaudun (Eure et Loir), le douse aout mil, huit cent quatre-vingt-dix-hut, aide d'atelier; fils de Fernand Auguste Marie BERTIN et de Amanda Elisabeth BULLET, époux décédés.- Veuf de Marguerite Jo- séphine COADELOT. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent quarants-neuf, treize heures dix, Marie sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante et un ans, employé, 47 boulevars de l'Hopital, lecture faite, a 'signé avec Nous, Lous CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. qui, (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart Cont-cinq b Transcription du 48.- Le seize septembre mil neuf cent quarante-neuf, heures cinquante-cing, dix=sept est lécédée 1 Place du Parvis, Jeanne Victorine Elisabeth GUILLERY, à Paris, 3e, avPil née le douse mil huit cent quatre-vingt-trois, profession, domiciliée Montagne Geneviève 40; sans rue de la Sainte fille de Jules Adolphe GUILLERY et de Eulalie NALET, époux aecta,EB.- -Epouse de Jules Eugène BOLLE+-Dres" sé le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloi- neau, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le onze octobre mil neuf t qua- o- con rante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene arfondissement de Parie Bagant transcription du 4e.- Le onze septembre mil neuf cent quarant --neui, sept heures. trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Julie Antoinette CHAUVET, née à Paris, 4e, le diz-neuf février mil huit cent soicant e- B seize, sans profession, domiciliée Tue de la Harpe 7; fille de Jean Louis CHAUVET et de Marie Catherine F REIGNIER, époux décédése. Veuve de Henri Charles DIBITEMPLE.- Dressé. le douzs septembre mil neuf cent B quarante-neuf, dix heures trente, taur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris n, B (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Paris./. * Bagair TranscFiption de Bourg en Bresse (Ain) .- Le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, diz-sept heures, est décédé à Bourg (Ain), boulevard Paul Bert 41, Marie ARRAGO, née à Villefranque (Basses Pyrénées) le sei- ze mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée à Paris, Place du Petit Pont 4;fille de Salvat ARRAGO et de Marianne VALENCE, époux décédés.. Veuve de Charles Frédérie GONDOLO.- Dressé le neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Henri Devif, vingt-trois ans, comptable aux Pompes Funebres, domicilié à Bourg (Ain), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph GEORGE, adjoint au Maire de Bourg. (Suivent les signatures) Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagont Transcription d'Andrésy (Seine et Oise) *- Le quatorze septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heu-s res, est décédé avenue de Fin d'Oise au"Chalet Normand", Dominique Jean Marie PARENT, né à Agadir(Maroc le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf; fils de Jean Marie PARENT, capitaine et de Jacqueli- ne Colette Louise DEAL, sans profession, son épouse domiciliés 15 rue Soufflot a Paris.- Dressé le quin ze septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Fernand Parent, soi-b xante-six ans, éditeur, domicilié 15 rue Soufflot a Paris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, ges WATTIAU, Maire l'Andresy. (Suivent signatures) transcrit le onze octobre, mil nouf cent qua- les .- rants-neuf, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 27 Transcription du 13e.- Le seize septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures inquante, est décédé, 47 boulevard de l'hôpital, Maurice Emile Louis Marie BERTIN, domic ili € 7 Tue de Blainville, né & Chabeaudun (Eure et Loir), le douse aout mil, huit cent quatre-vingt-dix-hut, aide d'atelier; fils de Fernand Auguste Marie BERTIN et de Amanda Elisabeth BULLET, époux décédés.- Veuf de Marguerite Jo- séphine COADELOT. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent quarants-neuf, treize heures dix, Marie sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante et un ans, employé, 47 boulevars de l'Hopital, lecture faite, a 'signé avec Nous, Lous CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. qui, (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart 