transcFiption du 148.- Le vingt-quatre juin mil neuf c.ent quarante-neuf, cinq heures quarants-cing, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Joséphine FLEUTER, domiciliée rue frédéric Sauton 21, née a Beuzec Conq (Finistère), le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, concierge; fille de Jean Yves FLEUTER et de Marie Anne Philomène LE MEUR, époux aecedes.- Divorcée en premières noces de Anestor GADIOU, épouse en secondes noces de François Mare ORTIZ.- pressé le vingt-cinq Juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, em- ployé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois aout mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieMe ar- Fondissement de Paris./. * Bagont Transcription du 148.- le vingt et un juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est d-éc édé boulevard de Port Royal 223, Gérard Louis Apare BANTZ, né à Paris, 14e, le vingt et un juillet mil neuf cent quarante-neuf; fils de Robert Henri Fernand BANTZ, garde républicain et de Alice Emilien- ne Marie Louise GIGUET, son épouse, sans profession, domiciliés rue Gracieuse 21.- dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent quarant s-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Yves Tallec, cingmante ans, employé, boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé-avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse ent de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois aon't mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante-cing, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. * Bagest transcFiption du 148.N Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, une heure vingt-ding,est décé- dé, R+du faubourg St.Jacques 47,Louis chatEL,domicilié R+du Cardinal Lemoine 28 bis, né à St.Maurice(crem se) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre,magon;fils de Laurent CHATEL et de Marie BIAR- NAIS, épour décédés.- Epoux de Hélofse Léontine Marie chaPTe-Dressé le vingt-trois juillet courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans,employ 6,Redu faubourg St/Jac- ques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit le trois aout courant, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagout transcription du 14e.- Le vingt-trois juillet mil neuf cent qual'ants-neuf,dix-sept heures, est décédée, R+Didot 96, Berthe Lucie havettE,domiciliée R+des Bernardins 6, née à Sommevoire (Haute-Marne) le pre- mier mai mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession;fille de Alphonse Jules Léonce HAVETTE et de Marie Clotilde BEGUB, époux de Constant Jules ANDRE-Dresse le vingt-cing juillet cou- rant, onze heures, sur la déclaration de Frangois Kereau, quarante-cing ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suiven les signatures). .- Transcrit le trois aout mil neuf cent quarante=neuf, quinze heures c inq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Bagout transcription du 158.-Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf,dix-sept heures, est décédé 3 squa- re Desaix,Laurent Emmanuel VAN SCHOOR, né à Gand (Belgique) le cinq novembre mil huit cent quat re-vingt- six,Chef de Personnel, domicilié 7 R+de Valence;fils de Auguste VAN SCHOOR et de Laurence CAURENBERG, époux eats.-Bpowx de), sans autres renseignements connus dudéclarant.-Dressé le trente juin courant, quinze heures quarante, sur la déclaration de Aime Beauculat, cinquante-cinq ans, employé, 106 rue Blo- met, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Louis" CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Pards.- (Suivent les signatures) =Transcrit le trois sout courant, quinze heures dixppar Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiente arrondissement de Paris+/. * Bagmot transcFiption du 148.- Le vingt-quatre juin mil neuf c.ent quarante-neuf, cinq heures quarants-cing, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Joséphine FLEUTER, domiciliée rue frédéric Sauton 21, née a Beuzec Conq (Finistère), le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, concierge; fille de Jean Yves FLEUTER et de Marie Anne Philomène LE MEUR, époux aecedes.- Divorcée en premières noces de Anestor GADIOU, épouse en secondes noces de François Mare ORTIZ.- pressé le vingt-cinq Juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, em- ployé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois aout mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieMe ar- Fondissement de Paris./. * Bagont Transcription du 148.- le vingt et un juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est d-éc édé boulevard de Port Royal 223, Gérard Louis Apare BANTZ, né à Paris, 14e, le vingt et un juillet mil neuf cent quarante-neuf; fils de Robert Henri Fernand BANTZ, garde républicain et de Alice Emilien- ne Marie Louise GIGUET, son épouse, sans profession, domiciliés rue Gracieuse 21.- dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent quarant s-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Yves Tallec, cingmante ans, employé, boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé-avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse ent de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois aon't mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante-cing, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. * Bagest transcFiption du 148.N Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, une heure vingt-ding,est décé- dé, R+du faubourg St.Jacques 47,Louis chatEL,domicilié R+du Cardinal Lemoine 28 bis, né à St.Maurice(crem se) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre,magon;fils de Laurent CHATEL et de Marie BIAR- NAIS, épour décédés.- Epoux de Hélofse Léontine Marie chaPTe-Dressé le vingt-trois juillet courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans,employ 6,Redu faubourg St/Jac- ques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit le trois aout courant, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagout transcription du 14e.- Le vingt-trois juillet mil neuf cent qual'ants-neuf,dix-sept heures, est décédée, R+Didot 96, Berthe Lucie havettE,domiciliée R+des Bernardins 6, née à Sommevoire (Haute-Marne) le pre- mier mai mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession;fille de Alphonse Jules Léonce HAVETTE et de Marie Clotilde BEGUB, époux de Constant Jules ANDRE-Dresse le vingt-cing juillet cou- rant, onze heures, sur la déclaration de Frangois Kereau, quarante-cing ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suiven les signatures). .- Transcrit le trois aout mil neuf cent quarante=neuf, quinze heures c inq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Bagout transcription du 158.-Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf,dix-sept heures, est décédé 3 squa- re Desaix,Laurent Emmanuel VAN SCHOOR, né à Gand (Belgique) le cinq novembre mil huit cent quat re-vingt- six,Chef de Personnel, domicilié 7 R+de Valence;fils de Auguste VAN SCHOOR et de Laurence CAURENBERG, époux eats.-Bpowx de), sans autres renseignements connus dudéclarant.-Dressé le trente juin courant, quinze heures quarante, sur la déclaration de Aime Beauculat, cinquante-cinq ans, employé, 106 rue Blo- met, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Louis" CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Pards.- (Suivent les signatures) =Transcrit le trois sout courant, quinze heures dixppar Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiente arrondissement de Paris+/. * Bagmot 