Vingt-eing h Le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, treizevheures, est décédé en son domicile, 59 Tue Claude Bernard, Lucien Isaac AARON, ne à nancy (Meurthe et Moselle) le quatorze septembre mil huit cert soixante et un, sans profession; fils de Marx AARON et de Pauline VAIL, époux aectaes. Veuf de Gabriel le Marthe Maria VALABREGUE Dressé le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice Gambien, cinquante-cinq ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lec- ture faite, a siGné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Gambier Bagart Le qnatorze février mil heuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédée en son domicile, 277 rue Saint Jacques, Christine Marie DUPIN, née à Cherbourg (Manche)* le huit septembre mil huit cent soi xante et onze, sans profession; fille de Pierre DUPIN et de Joséphine DUVAL, époux décédés.- Célibatai- Te. dressé le- quinze février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lu- e eien Bastin, soixante-douze ans, sans profession, domieilié Tue Saint Jacques 277, qui, lecture faite, a siGné avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquieme arfondissement de Paris./. * Basting Bagart 5 Le treize février mil neuf cent quarante-neuf, est décédé à vinGt heures quinze, Tue Saint Jacques 277, Marie AGnes VOURTET, née a Saint Flour (Cantal) le vinGt-trois janvier mil huit cent soizante-dix-hnit, sans profession; fille de Henri Gabriel COURTET et de Maria AGnes LAFOUD, époux aecedes.. Veuve de Al- fred Victor BLANVILLAIN. dressé le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze ,heures quinze, sur la déclaration de Lucien Bastin, soizante-douze ans, sans profession, domicilié 277 Tue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a siGné avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Baris./. * Shasting Bagart / the quatorze février mil neuf cent quarant e- neuf, dix-huit heures quinze, est décédé, 36 boulevard Saint Marcel, Ezio Romano BERNAZZI, domicilié 203 boulevard de la Gare a Paris, 13e, né à Buonconvento (Ita- it lie) le einq janvier mil neuf cent trois, vendeur; fils de Agostino BERNAZZI et de Giulia VASELLI, épour sans profession, domiciliés à Siena (Italie) .- Célibataire.- dressé le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Jacques Frangois, quarante-deux ans, emplo- y 6, 3 Tue Bobillot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quidme arrondissement de Paris./. * Bagant Han B Le quinze février mil neuf cent quarante - neui, quatre heures trente, est décédé, 21 Tue Saint Jacques René Eugène BOUJU, né à Corbeil (Seine et lise) le vingt-huit juillet mil neuf c ent neui, typographe; to fils de Louis Eugène BOUJU, décédé et de Lucie Jeanne JOUSSE, sa veuve, sans profession, domic iliée ) 71 Tue Saint Jacques.- Epoux de Lusie Josette BIERWART.- dressé le seize février mil neuf cent quaran- te-neni, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-neuf.ans, employé, 24. Tue Saint Vic- tor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint ap Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagant MRosis Vingt-eing h Le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, treizevheures, est décédé en son domicile, 59 Tue Claude Bernard, Lucien Isaac AARON, ne à nancy (Meurthe et Moselle) le quatorze septembre mil huit cert soixante et un, sans profession; fils de Marx AARON et de Pauline VAIL, époux aectaes. Veuf de Gabriel le Marthe Maria VALABREGUE Dressé le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice Gambien, cinquante-cinq ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lec- ture faite, a siGné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Gambier Bagart Le qnatorze février mil heuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédée en son domicile, 277 rue Saint Jacques, Christine Marie DUPIN, née à Cherbourg (Manche)* le huit septembre mil huit cent soi xante et onze, sans profession; fille de Pierre DUPIN et de Joséphine DUVAL, époux décédés.- Célibatai- Te. dressé le- quinze février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lu- e eien Bastin, soixante-douze ans, sans profession, domieilié Tue Saint Jacques 277, qui, lecture faite, a siGné avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquieme arfondissement de Paris./. * Basting Bagart 5 Le treize février mil neuf cent quarante-neuf, est décédé à vinGt heures quinze, Tue Saint Jacques 277, Marie AGnes VOURTET, née a Saint Flour (Cantal) le vinGt-trois janvier mil huit cent soizante-dix-hnit, sans profession; fille de Henri Gabriel COURTET et de Maria AGnes LAFOUD, époux aecedes.. Veuve de Al- fred Victor BLANVILLAIN. dressé le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze ,heures quinze, sur la déclaration de Lucien Bastin, soizante-douze ans, sans profession, domicilié 277 Tue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a siGné avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Baris./. * Shasting Bagart / the quatorze février mil neuf cent quarant e- neuf, dix-huit heures quinze, est décédé, 36 boulevard Saint Marcel, Ezio Romano BERNAZZI, domicilié 203 boulevard de la Gare a Paris, 13e, né à Buonconvento (Ita- it lie) le einq janvier mil neuf cent trois, vendeur; fils de Agostino BERNAZZI et de Giulia VASELLI, épour sans profession, domiciliés à Siena (Italie) .- Célibataire.- dressé le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Jacques Frangois, quarante-deux ans, emplo- y 6, 3 Tue Bobillot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- quidme arrondissement de Paris./. * Bagant Han B Le quinze février mil neuf cent quarante - neui, quatre heures trente, est décédé, 21 Tue Saint Jacques René Eugène BOUJU, né à Corbeil (Seine et lise) le vingt-huit juillet mil neuf c ent neui, typographe; to fils de Louis Eugène BOUJU, décédé et de Lucie Jeanne JOUSSE, sa veuve, sans profession, domic iliée ) 71 Tue Saint Jacques.- Epoux de Lusie Josette BIERWART.- dressé le seize février mil neuf cent quaran- te-neni, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-neuf.ans, employé, 24. Tue Saint Vic- tor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint ap Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagant MRosis 