Le vi mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quinze, est décédé, -95 sente TranscFiption du 12e.- Le seize janvier rue de Reuilly 95, Paul Philippe BEAUVAIS, né à Paris, le seize soût mil huit cent bixante-diz-huit, et Ma retraité de la Banque de France, domicilié à Paris, rue HenFi Barbusse 18; fils de Armand BEAUVAIS et neuf de Anna EBERLIN, époux d'écédés.- Veuf de Louise Victoire MAILLARD. dressé le dix-sept janvier mil neu decte cent quarante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon Frison, cinquants ans, employé,rue BAGAR de Charenton 212, qui, lecture faite, ar signé avec Nous, Jean-Maris ROBERT, adjoint au Maire du XIIe yes arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le' sept FévFier mil neuf cent quarante nouf, quatorze heures vingt-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondisse- ment de Paris./. * Bagout Le pr neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures cinquante, est Descal transcription du 13e.- Le douze janvier mil mil hi décédé, rue du faubourg Saint Antoine 184, Pierre ROUET, né à Sète (Hérault) le vingt-huit septembre retraité du chemin de fer, domicilié in Paris, 277 rue Saint Jacques; dés.- dil huit cent quatre-vingt-deuz, heurer fils de Jean ROUET et de Marguerite sans renseignements. Célibataire dreasé le treize janvier 6 rue nouf cent quarante-neuf, seize heures dix, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-cing ans, employ Maire rue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint 8 Maire du XIIe de (Suivent les signatures:) .- TranscFit le sept février mil neuf arrondissement Paris. led cent quarant e-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagest Le ti 1 que Le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze, est déc transcription du 12@.- tobre dé, 15 rue Santerre, Yves ROBERT, né à Mortagne sur Girorde le dix-neuf septembre épou mil neuf cent vingt-cinq, gargon de café, domicilié à Paris, rue Monge 55; fils de Christophe ROBERT quini Marguerite CHEM, époux marins, domic iliés a Mortagne sur Gironde.- Epoux de Renée POTUT.- dressé le q 1 que torze janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de André VaFnier, quar quièn Nous, Jean-Marie ROBERT, ad to-quatre ahs, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faite, & signé avec joint au Maire du XII@ arronlissement de Paris. (Suivent les signatures).-- Transcrit le sept Fevrier D mil neuf cent quarantemeut, quatorze heures trente-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiome Arronlissement de Paris./. * Le pr Bagout les A comma transcription du 138.-La dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures cinquante-ving, e clara Bathilde Miette DUMILIEU,domic iliée rue Poliveau 24 bis, née à Gioum(cre rue Broca, Alice domic le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession; fille de Antoine Eugène DUMILIEU seize de Frangoise Eugénie Christine LAINE, époux a:ecédés.-Epouse de Alfred le dix-neuf janvi 277 b heures trente, sue la aéclaration de Pierro Perot, cinquante-un ans, employ6,111 rue BTO courant, treize aisse lecture faite,a signé avec Nous, Louis chapuis,adjoint au Maire du XTIIe arrondissement de Paris. P qui, (Suivent les signatures) =TRanscrit le sept Février courant, quatorze heures quarante, par Nous, Frang BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pariso/. * Transe Bagmet 2 Plad premie transcFiption du 13e.-Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf,huit heures, est décédée, 47 bot 'Hopi vard de l'Hopital, Marie Marguerite Eugénie à Paris, Tue de Pontoise 10,nee à Montge dress soimante-dixneuf,couturière;fillede Jean Bay huit cent (Seine et oise), le vingt-neuf septembre mil Jules te VITTON et CASSARIN, époux Dressé le dizneuf janvier courant, de Frangoise signé heures quarante, sur la aéclaration de Auguste Cochard, quarante ans, employé, 47 boulevard de l'Hop: tures) ze qui,lecture faite, signé avec Nous,Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris Nous BAGARI (Suivent les signatures) -Transcrit le sept Février courant, quatorze heures quarante-cing, par Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bapart Le vi mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quinze, est décédé, -95 sente TranscFiption du 12e.- Le seize janvier rue de Reuilly 95, Paul Philippe BEAUVAIS, né à Paris, le seize soût mil huit cent bixante-diz-huit, et Ma retraité de la Banque de France, domicilié à Paris, rue HenFi Barbusse 18; fils de Armand BEAUVAIS et neuf de Anna EBERLIN, époux d'écédés.- Veuf de Louise Victoire MAILLARD. dressé le dix-sept janvier mil neu decte cent quarante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon Frison, cinquants ans, employé,rue BAGAR de Charenton 212, qui, lecture faite, ar signé avec Nous, Jean-Maris ROBERT, adjoint au Maire du XIIe yes arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le' sept FévFier mil neuf cent quarante nouf, quatorze heures vingt-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondisse- ment de Paris./. * Bagout Le pr neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures cinquante, est Descal transcription du 13e.- Le douze janvier mil mil hi décédé, rue du faubourg Saint Antoine 184, Pierre ROUET, né à Sète (Hérault) le vingt-huit septembre retraité du chemin de fer, domicilié in Paris, 277 rue Saint Jacques; dés.- dil huit cent quatre-vingt-deuz, heurer fils de Jean ROUET et de Marguerite sans renseignements. Célibataire dreasé le treize janvier 6 rue nouf cent quarante-neuf, seize heures dix, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-cing ans, employ Maire rue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint 8 Maire du XIIe de (Suivent les signatures:) .- TranscFit le sept février mil neuf arrondissement Paris. led cent quarant e-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagest Le ti 1 que Le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze, est déc transcription du 12@.- tobre dé, 15 rue Santerre, Yves ROBERT, né à Mortagne sur Girorde le dix-neuf septembre épou mil neuf cent vingt-cinq, gargon de café, domicilié à Paris, rue Monge 55; fils de Christophe ROBERT quini Marguerite CHEM, époux marins, domic iliés a Mortagne sur Gironde.- Epoux de Renée POTUT.- dressé le q 1 que torze janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de André VaFnier, quar quièn Nous, Jean-Marie ROBERT, ad to-quatre ahs, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faite, & signé avec joint au Maire du XII@ arronlissement de Paris. (Suivent les signatures).-- Transcrit le sept Fevrier D mil neuf cent quarantemeut, quatorze heures trente-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiome Arronlissement de Paris./. * Le pr Bagout les A comma transcription du 138.-La dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures cinquante-ving, e clara Bathilde Miette DUMILIEU,domic iliée rue Poliveau 24 bis, née à Gioum(cre rue Broca, Alice domic le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession; fille de Antoine Eugène DUMILIEU seize de Frangoise Eugénie Christine LAINE, époux a:ecédés.-Epouse de Alfred le dix-neuf janvi 277 b heures trente, sue la aéclaration de Pierro Perot, cinquante-un ans, employ6,111 rue BTO courant, treize aisse lecture faite,a signé avec Nous, Louis chapuis,adjoint au Maire du XTIIe arrondissement de Paris. P qui, (Suivent les signatures) =TRanscrit le sept Février courant, quatorze heures quarante, par Nous, Frang BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pariso/. * Transe Bagmet 2 Plad premie transcFiption du 13e.-Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf,huit heures, est décédée, 47 bot 'Hopi vard de l'Hopital, Marie Marguerite Eugénie à Paris, Tue de Pontoise 10,nee à Montge dress soimante-dixneuf,couturière;fillede Jean Bay huit cent (Seine et oise), le vingt-neuf septembre mil Jules te VITTON et CASSARIN, époux Dressé le dizneuf janvier courant, de Frangoise signé heures quarante, sur la aéclaration de Auguste Cochard, quarante ans, employé, 47 boulevard de l'Hop: tures) ze qui,lecture faite, signé avec Nous,Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris Nous BAGARI (Suivent les signatures) -Transcrit le sept Février courant, quatorze heures quarante-cing, par Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bapart 