Le onze Septembre.mil neuf cent quarante-neuf, treize héures, est décédée, en son domicile, 6, rue 951 Larrey, Maria DI MARIO, née à Sora (Italie), le dix-neuf Septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Vinc ent DI MARIO, et de Rafaèle PONTONE, époux décédés.. Epouse de Aurelio MEGLIO- dressé le douze Septembre mil neuf c.ent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employé 15, rue Lacépède, qui, lecture faite, ,a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Junney Bagart Le douse Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, est décédé, 12, rue Lhomond, Mau- 952 rice Louis DARGENT, domicilié, 45, rue de Paris, à Romainville (Seine), né au Rainey (Seine-et-oise), le treize Septembre mil huit cent quatre-vingt-eing, Chef de Service du personnel au crédit Foneier de France, Chevalier de la Légion a Honneur; fils-de Louis Victor DARGENT, décédé, et de Marie Augus- tine GUERLACH, sa-veuve, domiciliée à Luzancy (Seine-et-Marne) : Epoux de Georgette HenFiette FAU-- CHEUR.- pressé le treize Septembre mil neuf. cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de - Louis Rieard, cinquante-neuf ans, employé 71, rue du Faubourg Saint Martin, Paris, 10e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François.Bagard, Adjoint au Maire-du cinquième arfondissement de Paris./ throuch Aagoit TranscFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. L an mil neuf cent quarante 1953 deux, le' quinze Aout, est' décédé à Auschwitz (Pologne), BEKIER Szuja, né le douze Mai mil neuf cent onsé à Swidry (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, 5e, rue Censier 33, fils de BEKIER Majer 14 Szlama et de KUPURFIS Cirla.. Epoux de ROZEN Esther.. Le preésent acte a Et€ dressé par Nous, Leopold- Leger Raymoni, Officier de 1 Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à S. Paris, le seize Juillet mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de 1 ordonnance N° 45 2561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journál Officiel du 31'Octobre 1945, sur la base des d' éléments a information figurant au dossier du de cujus, qui nous & EtG présenté ce mene jour.. L'offi- cier de Etat Civil, signé: LEOPOLD-LEGER Raymond.- Transcrit le treize Septembre mil neuf cent qua- l rante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./. Bagart franscFiption de Villejuif (Seine) Le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quaran 95 to, est décédée 16 bis, avenue Paul Vaillant-Coutufier, Marguerite PEROT, infirmière civile, domicilié à Paris, cinquième Arrondissement; 28 Boulevard de:1 Hopital, née à Bommiers (Imdre), le vingt-quatre Juin mil huit cent quatre-vingt-onze; fille de Jean PEROT et de Victoire CHAMBLANC, veuve de Charles Alfrad BIGUST GRAND GEORGES. pressé le dix-sept aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante-trois ans, employé a Villejuif, 16 bis, avenue Paul Vaillant-Couturier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette Valentin, dite Hamon, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation.- Suivent les signatures. TranscFit le treize Septembre mil neuf cent quarante-neuf, néuf heures quarante-cing, par Nous, Frangois Bagard, Ad- joint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagmit Le onze Septembre.mil neuf cent quarante-neuf, treize héures, est décédée, en son domicile, 6, rue 951 Larrey, Maria DI MARIO, née à Sora (Italie), le dix-neuf Septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Vinc ent DI MARIO, et de Rafaèle PONTONE, époux décédés.. Epouse de Aurelio MEGLIO- dressé le douze Septembre mil neuf c.ent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employé 15, rue Lacépède, qui, lecture faite, ,a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Junney Bagart Le douse Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, est décédé, 12, rue Lhomond, Mau- 952 rice Louis DARGENT, domicilié, 45, rue de Paris, à Romainville (Seine), né au Rainey (Seine-et-oise), le treize Septembre mil huit cent quatre-vingt-eing, Chef de Service du personnel au crédit Foneier de France, Chevalier de la Légion a Honneur; fils-de Louis Victor DARGENT, décédé, et de Marie Augus- tine GUERLACH, sa-veuve, domiciliée à Luzancy (Seine-et-Marne) : Epoux de Georgette HenFiette FAU-- CHEUR.- pressé le treize Septembre mil neuf. cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de - Louis Rieard, cinquante-neuf ans, employé 71, rue du Faubourg Saint Martin, Paris, 10e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François.Bagard, Adjoint au Maire-du cinquième arfondissement de Paris./ throuch Aagoit TranscFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. L an mil neuf cent quarante 1953 deux, le' quinze Aout, est' décédé à Auschwitz (Pologne), BEKIER Szuja, né le douze Mai mil neuf cent onsé à Swidry (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, 5e, rue Censier 33, fils de BEKIER Majer 14 Szlama et de KUPURFIS Cirla.. Epoux de ROZEN Esther.. Le preésent acte a Et€ dressé par Nous, Leopold- Leger Raymoni, Officier de 1 Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à S. Paris, le seize Juillet mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de 1 ordonnance N° 45 2561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journál Officiel du 31'Octobre 1945, sur la base des d' éléments a information figurant au dossier du de cujus, qui nous & EtG présenté ce mene jour.. L'offi- cier de Etat Civil, signé: LEOPOLD-LEGER Raymond.- Transcrit le treize Septembre mil neuf cent qua- l rante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./. Bagart franscFiption de Villejuif (Seine) Le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quaran 95 to, est décédée 16 bis, avenue Paul Vaillant-Coutufier, Marguerite PEROT, infirmière civile, domicilié à Paris, cinquième Arrondissement; 28 Boulevard de:1 Hopital, née à Bommiers (Imdre), le vingt-quatre Juin mil huit cent quatre-vingt-onze; fille de Jean PEROT et de Victoire CHAMBLANC, veuve de Charles Alfrad BIGUST GRAND GEORGES. pressé le dix-sept aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante-trois ans, employé a Villejuif, 16 bis, avenue Paul Vaillant-Couturier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette Valentin, dite Hamon, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation.- Suivent les signatures. TranscFit le treize Septembre mil neuf cent quarante-neuf, néuf heures quarante-cing, par Nous, Frangois Bagard, Ad- joint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagmit 