Soixante-deux h 3 ?ranseFiption de Catesn-Cambresis (Nora) Le quatorse mai mil nour cent quarante-neuf, douse heures, est décédé, 6 route de Bohain, Léon Julien Marie FIGAROL, sans profession, a é à Paris, 44, le huit février mil huit cont soizante-treise, domicilié à Paris, 67 boulevard Saint Germain; fils de Jean Ma- tie FIGAROL st de Juliette TOURET, époux décédés.. Booux de-Céeile Aline Marie CHAFAROUX. Dressé le seise mat ail nouf cant quarante-neuf, neuf houres quinze, sur la déclaration de Vietorion Gallègue, quarante-deux ans, Gérant des Pompes Fundbres Générales, domicilié au Cateau, qui, lectura faite, a signé avec Hous, Margel ELOIRE, Maire au Catesn. (Suivent les signatures) TranseFit le diz-sept Mai mil neuf cent quarante-neuf, seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, du cinquiène arfondissement de Faris./. * Bagart 4 Transcription du 148.- le sept mai mil nouf cont quarants-nouf, einq heures quarante-cinq, est décédée Fue du faubourg Saint Jacques 47, Etiennette Geneviève LABOUDIE, domic iliée tue de Pontoise 6, née à Paris, 15e, le trois mai mil nouf cont vingt-six, sans profession; fille de Victor Gabriel LABOUDIE, chauffeur, domie ilié tue des NoFillons 13 et de Madeleine Angeline LANDRY, son épouse décédée.. Epouse de Alfred Jacques LEBAS.- pressé le huit mai mil neut cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclars- tion de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, auployé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoin& au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-sept mai mil neuf cent quarante-nouf, seise heures dix, par Nons, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 15 bourg Transeriptiom Saint Jacques, du 14e. Jeame Le einq Marie mi de mil GERMAX, nouf cent domiciliée quarante-nouf, tue des Fouillamtines six heures, est 11, décédée, née à 47 rue an fan- le nouf fivrier mil huit cent soimante-quatorso, sans profession; fille de Louis de GERMAY es de Viz- gimis HEURIQUEE, épour Vouva de Albert MAZERCN. Dressé le six mai mil nouf cent qualante nour, nouf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chawigme, ans, employé, 47 "ue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NDMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affoniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeris le diz-sept mi mil nouf cant quarante Paris./. neuf, seise heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Bagout 6 transeription de (Seine et Oise) le dis-sept avFil mil nonf cent heures, est décédée, t'ue Hempi Barbusse 48, Justine BOLACK, née à Strasbourg (2as-Rhin), Veuve bre mil huit cont ,soimante-trois, mans profession; fille de Issae BOLACK et de Sara BLOCH, le décédés. nour octo- neuf de LEVY, domicilié à Paris, t'ue des Fossée Saink Marcel 17.- Dressé le dix-huit de yé, en cette commune, Tue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Marius ans, emplo- domicilié cent quarante-nouf, neuf heures trente, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante avril mil par (Suivent les signatures) . TranseFit le dix-seps mai courant, seise DANTZ,Maire trente, - Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * goures décédée,7 TranseFiption avenue a' Tvry de la sur Seine (Seine) -Le trente avFil mil nour cent quarante-neuf,eing Bagout née à République, Mathilde Andréa Bléonore & heures dix,est et de Marie Paris, Antoinette 15e, le neuf juin mil huit cont soirante-huit,sams profession;fille de Paris,8 quai Montebelle, quatorse houres Adèle HUBERT, de Heari Joseph Manuel CHIBOUP République à quarante, sur la déclaration de Fermand Petit, inquante ans, le jour sasdit ne. (Suivent les Ivty, signatures) qui, lecture faite,a signé avee Nous,Marius sajoint surveillant,7 Maire avenue de la rante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquione arzondissement de Paris./. seize Transerit le diz-sept mai mil neuf cont quarante-nouf, an a' heures IVF sur qua- S@i- Bagarit Soixante-deux h 3 ?ranseFiption de Catesn-Cambresis (Nora) Le quatorse mai mil nour cent quarante-neuf, douse heures, est décédé, 6 route de Bohain, Léon Julien Marie FIGAROL, sans profession, a é à Paris, 44, le huit février mil huit cont soizante-treise, domicilié à Paris, 67 boulevard Saint Germain; fils de Jean Ma- tie FIGAROL st de Juliette TOURET, époux décédés.. Booux de-Céeile Aline Marie CHAFAROUX. Dressé le seise mat ail nouf cant quarante-neuf, neuf houres quinze, sur la déclaration de Vietorion Gallègue, quarante-deux ans, Gérant des Pompes Fundbres Générales, domicilié au Cateau, qui, lectura faite, a signé avec Hous, Margel ELOIRE, Maire au Catesn. (Suivent les signatures) TranseFit le diz-sept Mai mil neuf cent quarante-neuf, seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, du cinquiène arfondissement de Faris./. * Bagart 4 Transcription du 148.- le sept mai mil nouf cont quarants-nouf, einq heures quarante-cinq, est décédée Fue du faubourg Saint Jacques 47, Etiennette Geneviève LABOUDIE, domic iliée tue de Pontoise 6, née à Paris, 15e, le trois mai mil nouf cont vingt-six, sans profession; fille de Victor Gabriel LABOUDIE, chauffeur, domie ilié tue des NoFillons 13 et de Madeleine Angeline LANDRY, son épouse décédée.. Epouse de Alfred Jacques LEBAS.- pressé le huit mai mil neut cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclars- tion de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, auployé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoin& au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-sept mai mil neuf cent quarante-nouf, seise heures dix, par Nons, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 15 bourg Transeriptiom Saint Jacques, du 14e. Jeame Le einq Marie mi de mil GERMAX, nouf cent domiciliée quarante-nouf, tue des Fouillamtines six heures, est 11, décédée, née à 47 rue an fan- le nouf fivrier mil huit cent soimante-quatorso, sans profession; fille de Louis de GERMAY es de Viz- gimis HEURIQUEE, épour Vouva de Albert MAZERCN. Dressé le six mai mil nouf cent qualante nour, nouf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chawigme, ans, employé, 47 "ue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NDMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affoniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeris le diz-sept mi mil nouf cant quarante Paris./. neuf, seise heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène affondissement de Bagout 6 transeription de (Seine et Oise) le dis-sept avFil mil nonf cent heures, est décédée, t'ue Hempi Barbusse 48, Justine BOLACK, née à Strasbourg (2as-Rhin), Veuve bre mil huit cont ,soimante-trois, mans profession; fille de Issae BOLACK et de Sara BLOCH, le décédés. nour octo- neuf de LEVY, domicilié à Paris, t'ue des Fossée Saink Marcel 17.- Dressé le dix-huit de yé, en cette commune, Tue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avee Nous,Marius ans, emplo- domicilié cent quarante-nouf, neuf heures trente, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante avril mil par (Suivent les signatures) . TranseFit le dix-seps mai courant, seise DANTZ,Maire trente, - Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * goures décédée,7 TranseFiption avenue a' Tvry de la sur Seine (Seine) -Le trente avFil mil nour cent quarante-neuf,eing Bagout née à République, Mathilde Andréa Bléonore & heures dix,est et de Marie Paris, Antoinette 15e, le neuf juin mil huit cont soirante-huit,sams profession;fille de Paris,8 quai Montebelle, quatorse houres Adèle HUBERT, de Heari Joseph Manuel CHIBOUP République à quarante, sur la déclaration de Fermand Petit, inquante ans, le jour sasdit ne. (Suivent les Ivty, signatures) qui, lecture faite,a signé avee Nous,Marius sajoint surveillant,7 Maire avenue de la rante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairs du cinquione arzondissement de Paris./. seize Transerit le diz-sept mai mil neuf cont quarante-nouf, an a' heures IVF sur qua- S@i- Bagarit 