T Le vingt-trois Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédé en son domicile e Zue Monga 72, Léon Gabriel CLAUZEL, né à Paris, Se arrondissement, le vingt-sept Mai mil huit centqual 1 replésentant de commerce; fils de Frangois CLAUZEL, et de Marie Gabrielle DUHAMEL, a Veuf en premières noces de Séraphine Adeline LEMESLE. Epoux en secondes noces de An- G FRANCOUAL pressé. le vinglequatre Septembre mil nouf cent quarant@-neuf, neuf heures, sul c la déclaration de Rafmand FRANCOUAL, trent e-deux ans, venieur étalagiste, domicilié 18, rue des Archi- a ves, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du s cinquième Affoniissement de Paris./. 9 Rhancomal Bagout Le vingt-cinq Septembre mil neuf cent quarante-neuf, à une houre inconnue du déclarant, est décédé, en S T r son domicile, Boulevara du Port Royal 58, Claue Eugène Pierre GESNIS, né à Paris, 6e affondissement, (. le vingt-sept aont mil nouf cent vingtesix, mécanicien; fils de Pierre prédéric GESNIS, électricien, 1 et de Claire Eugénie Marie CLOUET, son épouse, sans profession, domiciliés, 9, rue Louise a Palaiseau 2 (Seine-et-oise) Célibataire. Dressé le vingt-six Septembre mil nouf cent quarante-neuf, quatorse y heures, sur la déclaration de Mausice Gambier, cinquante-cing ans, employé 104, rue a Aubervilliers, Mi qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Prangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrond issement de Paris-/ n ri Reparties Bagont Le treize Septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize houres quinze, est décéeé, 78, Tue du Général T1 Leclere, Ferdinand Louis PILLON, domicilie à Paris, 5e affondissement, 9, rue Valette, né à Blois, * 21 (Loir-et-Char), le vingt-mars mil huit cent soizante-huit, sans proféssion, fils de Eugène Louis PIL- V. LON, et de Marie Joséphine Célestine MORDELET, époux décédés. Veuf de Augustine MORDELST+ dressé le ne quatorze septembre mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures, quarante minutes, sur la déclaration ne de Léon Bowyguss, quarants-huit ans, employé en notre commune, 78, tue au Généfal Leclere; qui, lectu y -20 faite, a signé avec Hous, Fromont, Adjoint au Waire du Kfemlin-Bicetre, Officier de 1 Etat Me Civil par délégation-/- Suivent les signatures. Transeris le vingt-six Septembre mil neuf cent qui- ne rants-nouf, quatorze heures dix, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint su Maire du'cinquione AX sement de Paris./. Baspert TE TranseFiption au 12e.- Le huit Aout mil nouf cent quarante-neft, une heure, est décédé, 184, l'ue du di Faubourg Saint Antoine, Anne NANASI, née à Budapest (Hongrie), le vingt décembre mil nouf cent cinq, (E domiciliée à Paris, Nonge 16; fille de Géza MANASI, sans profession, domicilié i Buiapest, et de CH Rosalie HORVATH, son épouse, de Ernest ECZET. Dreasé le huit sout mil nef cent qua- Fante-neuf, treise heures, dix sur la déclaration de ne Roger Mathes, trente-quati ans, employé 184, Fue du Paubourg Saint rt Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint au re 12e affoniissement de Paris-/- Suivent les signa&ures.. Transe=it le vingl-six Septembre mil neuf cent quarante-neuf, qualorse heures quinze, par Nous, Frangois >Bagard, Adjoint au mire du cinquième arron ca dissement de Paris./. di Bagout TranscFiption du 14e-- Le quatorge Septembre mil nouf cent quarante-meuf, sept heures, est t'ul Le du Fbg. St. Jacques, 47, Apmand Pierre BERONIE, domicilié 29, rue Descartes, né à St. Augustin(Corrêsd bo le vingt-sept Novembre mil nouf cent six, restauratouf; fils de Antoine BERONIE, décédé et de Jeanne vi GOURDOU, sans profession, son épouse, domiciliés à St. Auguste., Epoux de Aimée Marcelle BOUBET--Dres- de sé le seize septembre courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, 49 ans, ce ployé 47, rue du Fbg. St. Jacques, qui, leckure faite a signé avec Nows, Léon Nimets, Adjoint su Maire pl du 14e afrondissement de Paris.. Suivent les signatures. Transerit le vingt-six septembre courant, que Ma torze heures, vingt, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième AFFondissement de Paris/ ne Ar Bagust T Le vingt-trois Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédé en son domicile e Zue Monga 72, Léon Gabriel CLAUZEL, né à Paris, Se arrondissement, le vingt-sept Mai mil huit centqual 1 replésentant de commerce; fils de Frangois CLAUZEL, et de Marie Gabrielle DUHAMEL, a Veuf en premières noces de Séraphine Adeline LEMESLE. Epoux en secondes noces de An- G FRANCOUAL pressé. le vinglequatre Septembre mil nouf cent quarant@-neuf, neuf heures, sul c la déclaration de Rafmand FRANCOUAL, trent e-deux ans, venieur étalagiste, domicilié 18, rue des Archi- a ves, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du s cinquième Affoniissement de Paris./. 9 Rhancomal Bagout Le vingt-cinq Septembre mil neuf cent quarante-neuf, à une houre inconnue du déclarant, est décédé, en S T r son domicile, Boulevara du Port Royal 58, Claue Eugène Pierre GESNIS, né à Paris, 6e affondissement, (. le vingt-sept aont mil nouf cent vingtesix, mécanicien; fils de Pierre prédéric GESNIS, électricien, 1 et de Claire Eugénie Marie CLOUET, son épouse, sans profession, domiciliés, 9, rue Louise a Palaiseau 2 (Seine-et-oise) Célibataire. Dressé le vingt-six Septembre mil nouf cent quarante-neuf, quatorse y heures, sur la déclaration de Mausice Gambier, cinquante-cing ans, employé 104, rue a Aubervilliers, Mi qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Prangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrond issement de Paris-/ n ri Reparties Bagont Le treize Septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize houres quinze, est décéeé, 78, Tue du Général T1 Leclere, Ferdinand Louis PILLON, domicilie à Paris, 5e affondissement, 9, rue Valette, né à Blois, * 21 (Loir-et-Char), le vingt-mars mil huit cent soizante-huit, sans proféssion, fils de Eugène Louis PIL- V. LON, et de Marie Joséphine Célestine MORDELET, époux décédés. Veuf de Augustine MORDELST+ dressé le ne quatorze septembre mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures, quarante minutes, sur la déclaration ne de Léon Bowyguss, quarants-huit ans, employé en notre commune, 78, tue au Généfal Leclere; qui, lectu y -20 faite, a signé avec Hous, Fromont, Adjoint au Waire du Kfemlin-Bicetre, Officier de 1 Etat Me Civil par délégation-/- Suivent les signatures. Transeris le vingt-six Septembre mil neuf cent qui- ne rants-nouf, quatorze heures dix, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint su Maire du'cinquione AX sement de Paris./. Baspert TE TranseFiption au 12e.- Le huit Aout mil nouf cent quarante-neft, une heure, est décédé, 184, l'ue du di Faubourg Saint Antoine, Anne NANASI, née à Budapest (Hongrie), le vingt décembre mil nouf cent cinq, (E domiciliée à Paris, Nonge 16; fille de Géza MANASI, sans profession, domicilié i Buiapest, et de CH Rosalie HORVATH, son épouse, de Ernest ECZET. Dreasé le huit sout mil nef cent qua- Fante-neuf, treise heures, dix sur la déclaration de ne Roger Mathes, trente-quati ans, employé 184, Fue du Paubourg Saint rt Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint au re 12e affoniissement de Paris-/- Suivent les signa&ures.. Transe=it le vingl-six Septembre mil neuf cent quarante-neuf, qualorse heures quinze, par Nous, Frangois >Bagard, Adjoint au mire du cinquième arron ca dissement de Paris./. di Bagout TranscFiption du 14e-- Le quatorge Septembre mil nouf cent quarante-meuf, sept heures, est t'ul Le du Fbg. St. Jacques, 47, Apmand Pierre BERONIE, domicilié 29, rue Descartes, né à St. Augustin(Corrêsd bo le vingt-sept Novembre mil nouf cent six, restauratouf; fils de Antoine BERONIE, décédé et de Jeanne vi GOURDOU, sans profession, son épouse, domiciliés à St. Auguste., Epoux de Aimée Marcelle BOUBET--Dres- de sé le seize septembre courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, 49 ans, ce ployé 47, rue du Fbg. St. Jacques, qui, leckure faite a signé avec Nows, Léon Nimets, Adjoint su Maire pl du 14e afrondissement de Paris.. Suivent les signatures. Transerit le vingt-six septembre courant, que Ma torze heures, vingt, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième AFFondissement de Paris/ ne Ar Bagust 