lr ) Transcription du 138.- Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures cinquante, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Henriette Jeanne REAUBOURG, domiciliée à Paris, 3 rue des Fossés Saint Marcel, née à Toulouse (Bauté-Garonne) "le quinze Buillet mil neuf cent dix-huit, sans profession; fille de Louis REAUBOURG, ajusteur, domicilié 73 Tue Ledion et de Jeanne Appolonie SERATZKY, son épouse dectate.- Epouse de Auguste PERSON.- dressé le dix-huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente=sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XILIe arfondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux acut mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Parise/. * Bagart transcription du 138.- Le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cing, est dé- cédé 83 boulevard de l'Hopital, Joseph CHLIAKHOFF, domicilié à Paris, 7 rue de la Clef, né à Ekatermos- lav (Russie) le dix avril mil neuf cent, peintre en bâtiment; fils de Basile CHLIAKHOFF et de Olga *** TCHFRANOFF, époux décédés. Epoux de Marie Joséphine LINDREC.- dressé le vingt et un juillet mil peuf cent quarante-neuf, treize heures cinquants, sur la déclaration de Uharles Genet, trente-sept ans, em- ployé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec -Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transcrit le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./. * Bagort n transcription du 14e.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, est décédée Tue du faubourg Saint Jacques 47, Louise ACART, domic iliée boulevard Saint Marcel 72, 'née à: Paris, 11e, le vingt-six novembre mil huit cent soixante-dix, culottière; fille de Louis ACART et de Marie Lucide LALLEMBNT, époux décédés.- Veuve en premières noces de Félix Firmin Jallor et en secondes noces de Fir- min VIGNAUD.- Dressé le premier jjuillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la décla- ration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les dignatures) .- transcrit le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Bagart transcription du 148.- Le trente juin mil neuf crent quarante-neuf, quatorze heures, est d'écédée, Tue du faubourg Saint Tacques 47, Noémie Marie CANESSE, domiciliée Tue Broca 10, née a Busnes (Pas de Calais) le six juin mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Oscar Louis CANESSE et de Sophie BAUX, époux aeclaesi- Veuve de Marius Jules Louis HUGUES.- dressé le deux juillet mil neuf cent neuf, dix heures, sur "la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, employé, 47 rue au quarante bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Leon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe fau- dissement heures de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit le deux aout mil neuf cent arron- - vingt-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. quinze Al' Bagart Transcription faubourg d'u 14e.-Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédée St.Jacques mai 47, Marie S0B0,domiciliee R+ Frédéric Sauton 9,née a Déeverber R+ du époux dée dd es.-Veuve de Emmanuel KLUSEK+-Dresse le premier juillet courant, et de vingt-cinq mil huit cent soixante-dix-sept sans profession;fille de Joseph SOBO (Tchécoslova.quie) Marie le RATZ, a claration signé avec de Auguste Léon Chauvignac, quarant e-neuf ans, employé, 47 Rédu faubourg St. neuf Jacques, heures dix, sur la dé- Transcrit le deux Nous, aout NIMETZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent qui, lecture faite cinquième arrondissement de Paris./. courant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint les au Maire signatures) du * Bagant lr ) Transcription du 138.- Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures cinquante, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Henriette Jeanne REAUBOURG, domiciliée à Paris, 3 rue des Fossés Saint Marcel, née à Toulouse (Bauté-Garonne) "le quinze Buillet mil neuf cent dix-huit, sans profession; fille de Louis REAUBOURG, ajusteur, domicilié 73 Tue Ledion et de Jeanne Appolonie SERATZKY, son épouse dectate.- Epouse de Auguste PERSON.- dressé le dix-huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente=sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XILIe arfondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux acut mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arrondissement de Parise/. * Bagart transcription du 138.- Le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cing, est dé- cédé 83 boulevard de l'Hopital, Joseph CHLIAKHOFF, domicilié à Paris, 7 rue de la Clef, né à Ekatermos- lav (Russie) le dix avril mil neuf cent, peintre en bâtiment; fils de Basile CHLIAKHOFF et de Olga *** TCHFRANOFF, époux décédés. Epoux de Marie Joséphine LINDREC.- dressé le vingt et un juillet mil peuf cent quarante-neuf, treize heures cinquants, sur la déclaration de Uharles Genet, trente-sept ans, em- ployé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec -Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transcrit le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./. * Bagort n transcription du 14e.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, est décédée Tue du faubourg Saint Jacques 47, Louise ACART, domic iliée boulevard Saint Marcel 72, 'née à: Paris, 11e, le vingt-six novembre mil huit cent soixante-dix, culottière; fille de Louis ACART et de Marie Lucide LALLEMBNT, époux décédés.- Veuve en premières noces de Félix Firmin Jallor et en secondes noces de Fir- min VIGNAUD.- Dressé le premier jjuillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la décla- ration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les dignatures) .- transcrit le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Bagart transcription du 148.- Le trente juin mil neuf crent quarante-neuf, quatorze heures, est d'écédée, Tue du faubourg Saint Tacques 47, Noémie Marie CANESSE, domiciliée Tue Broca 10, née a Busnes (Pas de Calais) le six juin mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Oscar Louis CANESSE et de Sophie BAUX, époux aeclaesi- Veuve de Marius Jules Louis HUGUES.- dressé le deux juillet mil neuf cent neuf, dix heures, sur "la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, employé, 47 rue au quarante bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Leon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe fau- dissement heures de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit le deux aout mil neuf cent arron- - vingt-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. quinze Al' Bagart Transcription faubourg d'u 14e.-Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédée St.Jacques mai 47, Marie S0B0,domiciliee R+ Frédéric Sauton 9,née a Déeverber R+ du époux dée dd es.-Veuve de Emmanuel KLUSEK+-Dresse le premier juillet courant, et de vingt-cinq mil huit cent soixante-dix-sept sans profession;fille de Joseph SOBO (Tchécoslova.quie) Marie le RATZ, a claration signé avec de Auguste Léon Chauvignac, quarant e-neuf ans, employé, 47 Rédu faubourg St. neuf Jacques, heures dix, sur la dé- Transcrit le deux Nous, aout NIMETZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent qui, lecture faite cinquième arrondissement de Paris./. courant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint les au Maire signatures) du * Bagant 