l transcFiption de Champcueil.- Le vingt-six Aout mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est dé- cédé, Cite Georges Clémenceau, Jack Michel PYGUILLEM, domicilié à Paris 5e, Boulevard Saint Germain 51, mécanicien, né à Versailles (Seine et oise), le dix Mai mil neuf cent vingt; fils de René Henri PYGUIL- LEM, et de Suzanne LAURAIN, époux décédés.- Célibataire.- pressé le vingt-sept aout mil neuf cent qua- rante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Álain Le Floch, quarante-neuf ans, employé, domicilié & Chevannes (Seine et lise), Cite Georges Clémenceau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Lemaitre, Maire de Champeueil (Seine et oise) : Suivent les signatures) .- transcrit le nouf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarants-cing, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagord transcription de Lannion (Côtes du Nord) : Le vingt-huit Aout mil` neuf cent quarante-neuf, deux heures est décédé, 3, rue de la Mairie, Philippe Jean Charles CAMUS, né à Lannion le vingt-six, Juillet mil neuf cent quarants-huit; fils de Charles Henri Jean CAMUS, représentant et de Marie Anne LÉON, son épou se, sans profession, domiciliés à Paris, 5e arrondissement, 22, Tue des Fossés Saint Bernard.- pressé le. vingt-neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Donat, le Pa- pe, soixante-cing ans, employé des Pompes Punebres GénéFales, domicilié à Brélévenez, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Isidore Le Bourdon, Maire de Lannion.- (Suivent les signatures. Transcrit le neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagart Le dix Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, est décédé, en son domicile, 19, Tue Pascal Alphonse RIGAUDY, né à Saint Victor (creuse), le neuf Septembre mil huit cent quatre-vingt-sept chauffeur; fils de Pierre RIGAUDY, décédé et de REXKIN, Adeline AUDOINE, 88 veuve sans profession, domicilié à Paris, 19, Tue Pascal. Veuf de Marie Eug enie Aline RENKIN-- Dressé le douze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne Lieron, épouse Le Guilloux, quarante-six ans, commergante, 63, Boulevard Saint Marcel, qui, lec ture faite, a signé avec-Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Seguillaux Bagart Le dix Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est décédée, en son domicile, 3 45 rue Pdliveau, Marie Anne LE MENTEC, née à Neulliac (Morbihan), le trois février mil huit cent quatre- if vingt, fille de Joseph Marie LE MENTEC, et de Marie Mathurine LE VAILLANT, époux décédés. La défunte is commergante. Veuve de Jean_Frangois RAULLET+ Dressé le douze Septembre mil neuf cent quarante-neuf neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé 104, rue d Au 8. bervilliers, qui, lacture faite, a signé avec Nots, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Ar- Fondissement de Paris./. jambier Bagant Le onze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé, en son domicile 27, de Bernard, Henri Frangois Joseph GLEIZE, né à Paris, 13e arfondissement, le quinze Juin Tue Clau soizante-dix-huit; fils de Henri GLEIZE, et de Pauline décédés. Le défunt mil huit cent st. Divorcé en premières noces de Joséphine FOUILHOUX, Epoux en seconies noces de Léonie Marie retraite t. Maurice BERNARDET pressé le douze Septembre mil neuf cent quarante=neuf, dix heures, sur la BERNARD- e avec Nous, Gambier, cinquante-cing ans, employé 104, rue d' Ambervilliers, qui, lecture faite, déclaration a signé de en gambier Francois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. , Bagart l transcFiption de Champcueil.- Le vingt-six Aout mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est dé- cédé, Cite Georges Clémenceau, Jack Michel PYGUILLEM, domicilié à Paris 5e, Boulevard Saint Germain 51, mécanicien, né à Versailles (Seine et oise), le dix Mai mil neuf cent vingt; fils de René Henri PYGUIL- LEM, et de Suzanne LAURAIN, époux décédés.- Célibataire.- pressé le vingt-sept aout mil neuf cent qua- rante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Álain Le Floch, quarante-neuf ans, employé, domicilié & Chevannes (Seine et lise), Cite Georges Clémenceau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Lemaitre, Maire de Champeueil (Seine et oise) : Suivent les signatures) .- transcrit le nouf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarants-cing, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagord transcription de Lannion (Côtes du Nord) : Le vingt-huit Aout mil` neuf cent quarante-neuf, deux heures est décédé, 3, rue de la Mairie, Philippe Jean Charles CAMUS, né à Lannion le vingt-six, Juillet mil neuf cent quarants-huit; fils de Charles Henri Jean CAMUS, représentant et de Marie Anne LÉON, son épou se, sans profession, domiciliés à Paris, 5e arrondissement, 22, Tue des Fossés Saint Bernard.- pressé le. vingt-neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Donat, le Pa- pe, soixante-cing ans, employé des Pompes Punebres GénéFales, domicilié à Brélévenez, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Isidore Le Bourdon, Maire de Lannion.- (Suivent les signatures. Transcrit le neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagart Le dix Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, est décédé, en son domicile, 19, Tue Pascal Alphonse RIGAUDY, né à Saint Victor (creuse), le neuf Septembre mil huit cent quatre-vingt-sept chauffeur; fils de Pierre RIGAUDY, décédé et de REXKIN, Adeline AUDOINE, 88 veuve sans profession, domicilié à Paris, 19, Tue Pascal. Veuf de Marie Eug enie Aline RENKIN-- Dressé le douze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne Lieron, épouse Le Guilloux, quarante-six ans, commergante, 63, Boulevard Saint Marcel, qui, lec ture faite, a signé avec-Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Seguillaux Bagart Le dix Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est décédée, en son domicile, 3 45 rue Pdliveau, Marie Anne LE MENTEC, née à Neulliac (Morbihan), le trois février mil huit cent quatre- if vingt, fille de Joseph Marie LE MENTEC, et de Marie Mathurine LE VAILLANT, époux décédés. La défunte is commergante. Veuve de Jean_Frangois RAULLET+ Dressé le douze Septembre mil neuf cent quarante-neuf neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé 104, rue d Au 8. bervilliers, qui, lacture faite, a signé avec Nots, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Ar- Fondissement de Paris./. jambier Bagant Le onze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé, en son domicile 27, de Bernard, Henri Frangois Joseph GLEIZE, né à Paris, 13e arfondissement, le quinze Juin Tue Clau soizante-dix-huit; fils de Henri GLEIZE, et de Pauline décédés. Le défunt mil huit cent st. Divorcé en premières noces de Joséphine FOUILHOUX, Epoux en seconies noces de Léonie Marie retraite t. Maurice BERNARDET pressé le douze Septembre mil neuf cent quarante=neuf, dix heures, sur la BERNARD- e avec Nous, Gambier, cinquante-cing ans, employé 104, rue d' Ambervilliers, qui, lecture faite, déclaration a signé de en gambier Francois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. , Bagart 