transqription du 14e.- Le six-janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix=sept heures quarante-cing, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Gabrielle Marguerite MAGNIER, ,domic iliée Tue du Cardinal Lemoline 28 bis, née à Paris, 19e, le vingt-deux juillet mil huit cent soizante-quatorse, sans profes- sion; fille de Ernest Auguste MAGNIER et de Marie Anne GOUVERNEUR, époux décédés.- Vouve de Alphonse GUIGON.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, ans, employé, Tue au faubourg St.Jacques 47, qui, lecture faite, a -signé awec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures Transcrit le vingt-six janvier ,mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris+/. * Bagart transcription du 148.- Le deux janvier mil neuf cent quarant e-neuf treize heures quinze, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marthe TRENCHANT, domiciliée 36 rue Monge, née à Dallon (Aisne) le seize décembre mil huit cent soixante-six; fille de sans renseignements connus du déclarant.-Céli- bataire.- pressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qharante-huit ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transerit le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente-cing, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint- au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagair transeFiption du 14e.- Le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heure's, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Mathilde MONTIER, domiciliée rue de la Huchette 18, née a Bourbon l'Archam- bault (Allier) le cinq octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Fernani MONTIER et de Emiline MONTIER, époux décédés.- Veuve de Fernand RANGER.- dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclamation de Auguste Chauvignac, qualante-huit ans, employé, rue au faubourg St.Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arronlisseme nt de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Parise/. * Bagart transcription au 14e.-Le quinse janvier mil nouf cont quarant a-neuf, vingt-trois heures, est décédé, R. de Texel 7, Maurice Charles Albert MABON, domicilié Tue Claule Bernard 51, né à Segnie (Barthe) le vingt cinq aont mil huit cent quatre-vingt-neuf, commergant; fils de Almire MABON et de Marie GUITTEL, époux Epoux de Denise Sidonie TISON.- pressé le dix-hut janvier mil neuf cent quarant@-meuf,donze heures cinquante, sur la déclaration de Louis Becaol, soixante-six ans, négociant, Tue Saint Jacques 229, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondis sement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six janvier courant, dix heures quarante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort transeFiptio: du 14e.-Le dix janvier mil neuf cent quarante-neui,dixsept heures trente, est aectae, R. du Faubourg St.Jacques 47, Emile PHILIPPON, domicilié Re'de la Collégiale 23, né à ChâteauFoux (Indre) le treize juin mil huit cent soizante-dix-neuf, peintre en batiment; fils de Auguste PHILIPPON et de Marie LANGUILLAUME, époux Veuf de Juliette DUPRE. Dréssé le douze janvier mil neuf cent qua- Tant e-neuf, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, R+du faubour St.Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVE arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) e- Transerit le vingt-six janvier courant, dix heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD,adjoint au Maire au einquiene arrondissement de Paris./ * Bagout transqription du 14e.- Le six-janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix=sept heures quarante-cing, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Gabrielle Marguerite MAGNIER, ,domic iliée Tue du Cardinal Lemoline 28 bis, née à Paris, 19e, le vingt-deux juillet mil huit cent soizante-quatorse, sans profes- sion; fille de Ernest Auguste MAGNIER et de Marie Anne GOUVERNEUR, époux décédés.- Vouve de Alphonse GUIGON.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, ans, employé, Tue au faubourg St.Jacques 47, qui, lecture faite, a -signé awec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures Transcrit le vingt-six janvier ,mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris+/. * Bagart transcription du 148.- Le deux janvier mil neuf cent quarant e-neuf treize heures quinze, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marthe TRENCHANT, domiciliée 36 rue Monge, née à Dallon (Aisne) le seize décembre mil huit cent soixante-six; fille de sans renseignements connus du déclarant.-Céli- bataire.- pressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qharante-huit ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transerit le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente-cing, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint- au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagair transeFiption du 14e.- Le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heure's, est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Mathilde MONTIER, domiciliée rue de la Huchette 18, née a Bourbon l'Archam- bault (Allier) le cinq octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Fernani MONTIER et de Emiline MONTIER, époux décédés.- Veuve de Fernand RANGER.- dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclamation de Auguste Chauvignac, qualante-huit ans, employé, rue au faubourg St.Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arronlisseme nt de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Parise/. * Bagart transcription au 14e.-Le quinse janvier mil nouf cont quarant a-neuf, vingt-trois heures, est décédé, R. de Texel 7, Maurice Charles Albert MABON, domicilié Tue Claule Bernard 51, né à Segnie (Barthe) le vingt cinq aont mil huit cent quatre-vingt-neuf, commergant; fils de Almire MABON et de Marie GUITTEL, époux Epoux de Denise Sidonie TISON.- pressé le dix-hut janvier mil neuf cent quarant@-meuf,donze heures cinquante, sur la déclaration de Louis Becaol, soixante-six ans, négociant, Tue Saint Jacques 229, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondis sement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six janvier courant, dix heures quarante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort transeFiptio: du 14e.-Le dix janvier mil neuf cent quarante-neui,dixsept heures trente, est aectae, R. du Faubourg St.Jacques 47, Emile PHILIPPON, domicilié Re'de la Collégiale 23, né à ChâteauFoux (Indre) le treize juin mil huit cent soizante-dix-neuf, peintre en batiment; fils de Auguste PHILIPPON et de Marie LANGUILLAUME, époux Veuf de Juliette DUPRE. Dréssé le douze janvier mil neuf cent qua- Tant e-neuf, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, R+du faubour St.Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVE arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) e- Transerit le vingt-six janvier courant, dix heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD,adjoint au Maire au einquiene arrondissement de Paris./ * Bagout 