vent-trente-denx lr 289 Le quatorze décembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures trente, est décedée au domicile de ses pèré et mere, 37, rue Galande, Annie CANTON, née à Paris, quatornieme arroin issement, lae suenta- tom son mil neuf cent fille de Laurent Amédée Joseph CANTON, empley é au P.T.T. et de Léone Marie LASNIER, son épouse, sans profession,*= Dressé le quatorze décembre mil nuf cent quarahte-mouf quinze heures, sur la déclaration du pere, vingt-huit ams, qui, lecture a signé avec Nous Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinguième arromiissement de Paris+/L Bagart h. Country 990 Le quinze décembre mil neuf eent quarante-neuf, neuf hemres trente, est décédé rue Saint Jaeques , - 277 bis, Gerrges Paul ?OTTER , domicilié à Courchamps (Aisne); né à Paris, dixième arfondissement, le seize juillet mil neuf cent vingt-quatre, Soldat de 2e elasse au CoAoRe N° 9: Fils de Maurice ROTTEE et de Simonne Emilie CARLIER; époux commergants, domie iliés à Courchamps (Aisne) .- Célibataire (** Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, empleyé rue Saint Jacques 277 bis,' qui, lecture faite, a signé avee Nous Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L ferep Bagart 291 TRANSeription du 140.- Le vingti-quatre novembre mil neuf cent qua rante-mouf, quinze heures, est décé dée rue du Faubeurg Saint Jacques, 47, Hemriette Marie BRUHAT, demiciliée 1 bis, rue Lanneau, né à Paris sixièmo arrondissement, le sept mai mil neuf cent douze, dactylegraphe, domiciliée comme dessus ; fille de Etienne BRUHAT, sans profession, 8, rue Lanneau, et de Marthe TALABAR, son épouse décédée .- Célibataire. Dresséle vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures sur la décla- ration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-hui ans, empleyé Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lee- ture faite, a' signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjeint an Maire du quatorzione arrondissement de Paris (Suivent les sigmatures). .- Transerit le seize a écembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures par Nous Frangeis BÁGARD, Adjeint aü Maire du e inquième affondissement de Paris./L Bagain 292 PranseFiptien du 14e.- Le vingt-quatre novembre mil newf cent quarante-neuf, segs heures trente, est décédée rue Cabamis, 1, Marie Leuise GAUTIER, née a Mellé (Ille et Vilaime) le dix-huit aout mil huit edt seixante et onze, domiciliée à-Paris, rue Gay Lussae 15, sans prefession; fille de Jeseph GAUTIEF et de Ame VESNIARD; sans autres renseignements. Veuve de Chirles HAREL.- Dresséle vingt-eing noven bre mil-meuf cent neuf.heures trente, sur la déclaration de René GOUGET, quarante- eing ans, empley é rue Cabamis, 1, qui, lecture faite, a signéavec Nous, Léon NIMETZ, Adjeint au Matte du.quatorziome arrondissement de Paris-(Suivemt les signatures) .- transeFit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes,) ar Nous Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cin- quième arfondissement de Paris./L Baganta 293 Transeription du 148.- Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heases quarante-cinq est décadé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Anteime Jeseph VERMOREL, domic iliá 30, Tue de Bièvre néa Fleurie (Rhone) le vingt-six mars mil huit cent gardien de la Pait, fils de Pierre VERMOREL, et de Joméphime épeux décédés. Veuf de Jeamné PARDON.- Dressé le vingt-now nevembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Auguste CHAUVI- GNAC, qua rante-cing ans, empleyé rue Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon aijjoimt au Maire du 'quaterzième arfondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans- crit le seize décembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures vingt mimutes, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du eimquième arrondiasement de Paris./L Bagont vent-trente-denx lr 289 Le quatorze décembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures trente, est décedée au domicile de ses pèré et mere, 37, rue Galande, Annie CANTON, née à Paris, quatornieme arroin issement, lae suenta- tom son mil neuf cent fille de Laurent Amédée Joseph CANTON, empley é au P.T.T. et de Léone Marie LASNIER, son épouse, sans profession,*= Dressé le quatorze décembre mil nuf cent quarahte-mouf quinze heures, sur la déclaration du pere, vingt-huit ams, qui, lecture a signé avec Nous Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinguième arromiissement de Paris+/L Bagart h. Country 990 Le quinze décembre mil neuf eent quarante-neuf, neuf hemres trente, est décédé rue Saint Jaeques , - 277 bis, Gerrges Paul ?OTTER , domicilié à Courchamps (Aisne); né à Paris, dixième arfondissement, le seize juillet mil neuf cent vingt-quatre, Soldat de 2e elasse au CoAoRe N° 9: Fils de Maurice ROTTEE et de Simonne Emilie CARLIER; époux commergants, domie iliés à Courchamps (Aisne) .- Célibataire (** Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, empleyé rue Saint Jacques 277 bis,' qui, lecture faite, a signé avee Nous Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L ferep Bagart 291 TRANSeription du 140.- Le vingti-quatre novembre mil neuf cent qua rante-mouf, quinze heures, est décé dée rue du Faubeurg Saint Jacques, 47, Hemriette Marie BRUHAT, demiciliée 1 bis, rue Lanneau, né à Paris sixièmo arrondissement, le sept mai mil neuf cent douze, dactylegraphe, domiciliée comme dessus ; fille de Etienne BRUHAT, sans profession, 8, rue Lanneau, et de Marthe TALABAR, son épouse décédée .- Célibataire. Dresséle vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures sur la décla- ration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-hui ans, empleyé Tue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lee- ture faite, a' signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjeint an Maire du quatorzione arrondissement de Paris (Suivent les sigmatures). .- Transerit le seize a écembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures par Nous Frangeis BÁGARD, Adjeint aü Maire du e inquième affondissement de Paris./L Bagain 292 PranseFiptien du 14e.- Le vingt-quatre novembre mil newf cent quarante-neuf, segs heures trente, est décédée rue Cabamis, 1, Marie Leuise GAUTIER, née a Mellé (Ille et Vilaime) le dix-huit aout mil huit edt seixante et onze, domiciliée à-Paris, rue Gay Lussae 15, sans prefession; fille de Jeseph GAUTIEF et de Ame VESNIARD; sans autres renseignements. Veuve de Chirles HAREL.- Dresséle vingt-eing noven bre mil-meuf cent neuf.heures trente, sur la déclaration de René GOUGET, quarante- eing ans, empley é rue Cabamis, 1, qui, lecture faite, a signéavec Nous, Léon NIMETZ, Adjeint au Matte du.quatorziome arrondissement de Paris-(Suivemt les signatures) .- transeFit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes,) ar Nous Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cin- quième arfondissement de Paris./L Baganta 293 Transeription du 148.- Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heases quarante-cinq est décadé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Anteime Jeseph VERMOREL, domic iliá 30, Tue de Bièvre néa Fleurie (Rhone) le vingt-six mars mil huit cent gardien de la Pait, fils de Pierre VERMOREL, et de Joméphime épeux décédés. Veuf de Jeamné PARDON.- Dressé le vingt-now nevembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Auguste CHAUVI- GNAC, qua rante-cing ans, empleyé rue Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon aijjoimt au Maire du 'quaterzième arfondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans- crit le seize décembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures vingt mimutes, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du eimquième arrondiasement de Paris./L Bagont 