transeFiption de Rocques (Calvados) .- Le vingt et un juillet mil neuf cent quarante-neuf, à vingt heu- 84 res, est décédée dans la daison de Monsieur Bugène Lebourgeois, Marie Adrienne Madeleine HOMO, domici- liée à Paris, boulevard Saint Michel 111, née a Lisieux (Calvados) le onze juin mil huit cent quatre- a vingt-trois, propriétaire; fille de Amable Timothée HOMO,- A.é et de m Louise Eugénie Marguerite PICQUOT, époux déeédés.- Veuve de Paul Albert REBUT.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Lebourgeois, quaran- te-sept ans, eultivateur, domieilié a Rocques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Lonis DYES, Maire de Roeques. (Suivent les signatures) .- TranseFit le quatre aout mil neuf cent quarante-neuf, onze heu- res, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart transcFiption de Saint Paul en Pareds (VEndée) .- Le deux avril mil neuf cent quarant neuf, douze hew 84 res, est décédée au Bois Roussesu, Danielle Marcelle FONTENIT, domic-iliée a Paris, Ve, née à Paris, Ve le vingt-deux février mil neuf e ent purante-hutt, sans profession; fille de Raymond FONTENIT, garde républieain et de Louise Marie Anne ROZE, son épouse, sans profession, domic iliés 21 rue Gracieuse à Paris, Ve.- Dressé le trois avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur, la déclaration de Mar- eel Fontenit, vingt-sept ans, eultivateur, oncle de la défunte, domieilie au Bois Rousseau, qui, lectu- re faite, a signé avee Nous, Alexandre FONTENIT, Maire de Saint Paul en Padeis. (Suivent les signatures) Transerit le quatre aout mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, par-Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeFiption de Fontenay les Briis (Seine et Oise) .- Le vingt et un juillet mil neuf cent quarante 8. neuf, einq heures, est décédée & Bligny, hameau de cette commune, Monique Jacqueline Thérèse AUBIN, do- miciliée a Paris, rue Thouin 6, née à Paris, 6e, le vingt-neuf novembre mil neuf cent vingt-six, sténo- dastylographe; fille de Lucienne Juliette AUBIN, décédée.. Célibataire.- Dressé le vingt et un Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, sur la déclaration de Pierre Boénace, trente-einq ans, gestionnaire, domic ilié_a Bligny, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice BLONDEL, Maire de Fon- tenay les Briis. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le quatre aout mil neuf e ent quarant e-neuf, onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard TranseFiption de Golbey (Vosges) .- Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarant ennue, une heure dix, est 84 décédée, 51 rue de la Plaine, Rose Eglantine BESSON, réceptionnaire, née a Clauion (Vosges), le quatre mai mil neuf eent trois, domiciliée à Paris, 19 Tue Larrey; 'fille de Joseph Prosper BESSON et de Marie Margnerite Céline PIERRAT, époux décédiés.- Epowade Paul Jean Yves COUSIN.- dressé le vingt-quat re mai mil neuf cent quarante-neuf, sur la déclaration de Hubert Viard, em loyé de mairie, quarante-huit ans, à Golbey, beau frère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis MEYER, Maire de Golbey (Suivent les signatures) .- Transcrit la quatre aout mil neuf cent quarant s-meuf, onze heures trente, par Nous, frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagait transeFiption du Krenlin-Bicêtre (Seine) .- Le quatre juillet mil neuf ent quarante-neuf, quinze heures 8 quinze, est décédé, 78 Tue du Général Leclare, Marcel Auguste TUAILLON, domicilié a Paris, 18 rue Cen- sier, né à Paris, 13e, le ving, -six oetobre mil huit cent quatre-vingt-seize, chauffeur; fils de Cons- tant TUAILLON et de Irénée Marie Célestine GOUSTIAUX, époux déeédés.- Epoux de Marie Alphonsine SEYSSEL dressé le vinq juillet mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarant e-huit ans, employé en notrle commune, 78 rue du Général Leclere, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre (Suivent les signatures) -Trans- crit le quatre aout mil neuf ent quarante-neuf, onze heures quarant e, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint su Maire du einquighe arrondissement de Paris./. Basput transeFiption de Rocques (Calvados) .- Le vingt et un juillet mil neuf cent quarante-neuf, à vingt heu- 84 res, est décédée dans la daison de Monsieur Bugène Lebourgeois, Marie Adrienne Madeleine HOMO, domici- liée à Paris, boulevard Saint Michel 111, née a Lisieux (Calvados) le onze juin mil huit cent quatre- a vingt-trois, propriétaire; fille de Amable Timothée HOMO,- A.é et de m Louise Eugénie Marguerite PICQUOT, époux déeédés.- Veuve de Paul Albert REBUT.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Lebourgeois, quaran- te-sept ans, eultivateur, domieilié a Rocques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Lonis DYES, Maire de Roeques. (Suivent les signatures) .- TranseFit le quatre aout mil neuf cent quarante-neuf, onze heu- res, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart transcFiption de Saint Paul en Pareds (VEndée) .- Le deux avril mil neuf cent quarant neuf, douze hew 84 res, est décédée au Bois Roussesu, Danielle Marcelle FONTENIT, domic-iliée a Paris, Ve, née à Paris, Ve le vingt-deux février mil neuf e ent purante-hutt, sans profession; fille de Raymond FONTENIT, garde républieain et de Louise Marie Anne ROZE, son épouse, sans profession, domic iliés 21 rue Gracieuse à Paris, Ve.- Dressé le trois avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur, la déclaration de Mar- eel Fontenit, vingt-sept ans, eultivateur, oncle de la défunte, domieilie au Bois Rousseau, qui, lectu- re faite, a signé avee Nous, Alexandre FONTENIT, Maire de Saint Paul en Padeis. (Suivent les signatures) Transerit le quatre aout mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, par-Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeFiption de Fontenay les Briis (Seine et Oise) .- Le vingt et un juillet mil neuf cent quarante 8. neuf, einq heures, est décédée & Bligny, hameau de cette commune, Monique Jacqueline Thérèse AUBIN, do- miciliée a Paris, rue Thouin 6, née à Paris, 6e, le vingt-neuf novembre mil neuf cent vingt-six, sténo- dastylographe; fille de Lucienne Juliette AUBIN, décédée.. Célibataire.- Dressé le vingt et un Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, sur la déclaration de Pierre Boénace, trente-einq ans, gestionnaire, domic ilié_a Bligny, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice BLONDEL, Maire de Fon- tenay les Briis. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le quatre aout mil neuf e ent quarant e-neuf, onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard TranseFiption de Golbey (Vosges) .- Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarant ennue, une heure dix, est 84 décédée, 51 rue de la Plaine, Rose Eglantine BESSON, réceptionnaire, née a Clauion (Vosges), le quatre mai mil neuf eent trois, domiciliée à Paris, 19 Tue Larrey; 'fille de Joseph Prosper BESSON et de Marie Margnerite Céline PIERRAT, époux décédiés.- Epowade Paul Jean Yves COUSIN.- dressé le vingt-quat re mai mil neuf cent quarante-neuf, sur la déclaration de Hubert Viard, em loyé de mairie, quarante-huit ans, à Golbey, beau frère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis MEYER, Maire de Golbey (Suivent les signatures) .- Transcrit la quatre aout mil neuf cent quarant s-meuf, onze heures trente, par Nous, frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagait transeFiption du Krenlin-Bicêtre (Seine) .- Le quatre juillet mil neuf ent quarante-neuf, quinze heures 8 quinze, est décédé, 78 Tue du Général Leclare, Marcel Auguste TUAILLON, domicilié a Paris, 18 rue Cen- sier, né à Paris, 13e, le ving, -six oetobre mil huit cent quatre-vingt-seize, chauffeur; fils de Cons- tant TUAILLON et de Irénée Marie Célestine GOUSTIAUX, époux déeédés.- Epoux de Marie Alphonsine SEYSSEL dressé le vinq juillet mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarant e-huit ans, employé en notrle commune, 78 rue du Général Leclere, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre (Suivent les signatures) -Trans- crit le quatre aout mil neuf ent quarante-neuf, onze heures quarant e, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint su Maire du einquighe arrondissement de Paris./. Basput 