transcFiption du 138.- Le vingt-sim février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cinq, 3 est décédée 83 boulevard de l'Honital, Anteinette Berthe HERMET, domiciliée à Paris, rue Linné 45,née à Montpellier (Hérault) le vingt-deux mars mil huit cent quatrewvingt-denx, sans profession; fille de Frangeis HERMET et de Justins Frangoise VIRENQUB, époux décédés.- Yeuve de Louis BETOU.- dressé le vingt sept février, mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sent ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranscFit -le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGA=D, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcFiption du 13e.- Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décé- 3 dé 83 boulevard de l'Hepital, Joseph Hippelyte Marius GUILLON, demicilié à Paris, 5 rue de la Clef, ná à Palluau (Indre), le vingt-sept mai mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fils de Frangeis Hippolyte GUILLON et de Marie Eugénie NAUDON, époux décédés.- Veuf de Thérèse Antoinette RATHIER+-Dres- sé le vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Char- les Genet, trente-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hepital, qui,. lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeFiption du 14e.- Le vingt-sept février mil nsuf cent quarante-neuf, deux heures, ést décédée Tue du faubourg Saint Jacques 47, Adolphe LAUFMAN, domicilié 71 Tue au Cardinal Lemoine, né à Constanza (Roumania) le -premier juillet mil neuf cent vingt-trois, étuliant en médecine; fils de Ignatz LAUFMAN, décédé et de Fany PATTESMANN, sa veuve, domiciliée à Bucharest (Roumanie) .- Epoux de Nusia COGAN.-Dres sé le trois mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, qua- Tante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeriptien du 14e.-le deux mars mil neuf cent quarante-neui,deuze heures quarante- inq, est décédée, R-du faubourg St.Jacques 47,Marie Justine LOUSTEAU,domie iliée 21 Rodu Semmerard, née a Arsacg(Basses Py- r'énées): le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre,femme de ménage;fille de père et mère dent les nems ne sont pas connus du déelarant Veuve en premières neces de Jean Beneit en seconies neces de (sans renseignements) -Dresse le six mars courant, douze heures quarante, sur le déela- ration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, empleyé, 47 Roin faubourg St.Jacques, qui, lecture faite,a aigné avec Nous,Léon NIMSTZ,adjeint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) transcFit le seize mars courant,neuf heures quarante-eing,par Nous, ,Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. Bagant transeFiption du treis mare mil rieuf cent quarante-neui,vingt-deux heures e inquante, est décédée Tue du faubourg St.Jacques 47,Léentine Frangeise Marie 6 R+Cechin, née à Paris,6 le quatre juillet mil huit cent femme de de Léen Marim COURTATS et de Sémi- da Pulchérie LECLERCA, épeux de Alphonse Henri LEROY.-Dresse le six mars mil neuf cent qui Fante-meuf,deuze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, empleyé, 47 Rodu fau- bourg St.Jacques, qui, lecture faite,a signé avec Nous, léon NIMETZ,adjeint au Maire du XIVe arrendisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) =TranseFit le seize mars courant, neuf heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bayquit transcFiption du 138.- Le vingt-sim février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cinq, 3 est décédée 83 boulevard de l'Honital, Anteinette Berthe HERMET, domiciliée à Paris, rue Linné 45,née à Montpellier (Hérault) le vingt-deux mars mil huit cent quatrewvingt-denx, sans profession; fille de Frangeis HERMET et de Justins Frangoise VIRENQUB, époux décédés.- Yeuve de Louis BETOU.- dressé le vingt sept février, mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sent ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranscFit -le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGA=D, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcFiption du 13e.- Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décé- 3 dé 83 boulevard de l'Hepital, Joseph Hippelyte Marius GUILLON, demicilié à Paris, 5 rue de la Clef, ná à Palluau (Indre), le vingt-sept mai mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fils de Frangeis Hippolyte GUILLON et de Marie Eugénie NAUDON, époux décédés.- Veuf de Thérèse Antoinette RATHIER+-Dres- sé le vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Char- les Genet, trente-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hepital, qui,. lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeFiption du 14e.- Le vingt-sept février mil nsuf cent quarante-neuf, deux heures, ést décédée Tue du faubourg Saint Jacques 47, Adolphe LAUFMAN, domicilié 71 Tue au Cardinal Lemoine, né à Constanza (Roumania) le -premier juillet mil neuf cent vingt-trois, étuliant en médecine; fils de Ignatz LAUFMAN, décédé et de Fany PATTESMANN, sa veuve, domiciliée à Bucharest (Roumanie) .- Epoux de Nusia COGAN.-Dres sé le trois mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, qua- Tante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeriptien du 14e.-le deux mars mil neuf cent quarante-neui,deuze heures quarante- inq, est décédée, R-du faubourg St.Jacques 47,Marie Justine LOUSTEAU,domie iliée 21 Rodu Semmerard, née a Arsacg(Basses Py- r'énées): le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre,femme de ménage;fille de père et mère dent les nems ne sont pas connus du déelarant Veuve en premières neces de Jean Beneit en seconies neces de (sans renseignements) -Dresse le six mars courant, douze heures quarante, sur le déela- ration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, empleyé, 47 Roin faubourg St.Jacques, qui, lecture faite,a aigné avec Nous,Léon NIMSTZ,adjeint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) transcFit le seize mars courant,neuf heures quarante-eing,par Nous, ,Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. Bagant transeFiption du treis mare mil rieuf cent quarante-neui,vingt-deux heures e inquante, est décédée Tue du faubourg St.Jacques 47,Léentine Frangeise Marie 6 R+Cechin, née à Paris,6 le quatre juillet mil huit cent femme de de Léen Marim COURTATS et de Sémi- da Pulchérie LECLERCA, épeux de Alphonse Henri LEROY.-Dresse le six mars mil neuf cent qui Fante-meuf,deuze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, empleyé, 47 Rodu fau- bourg St.Jacques, qui, lecture faite,a signé avec Nous, léon NIMETZ,adjeint au Maire du XIVe arrendisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) =TranseFit le seize mars courant, neuf heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bayquit 