Nout h 76 Le treize Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, rue Gay Lussac 16, Louis Alexandre Adolphe MARREAU, né à Maigné (Sarthe) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, notaire; fils de Louis Alexis MARREAU et de Angèle Georgine Marthe DEZALAY, époux décédés Epoux de Andrée Léone Henriette LEONARDe- Le défunt décoré de la croix de guerre 1914- - 18, médaillé militaire.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur is la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé, 104 fue a*Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris. * Lambier Bagard 77 Le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, est décécé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Paul Chafles KNOP, domicilié 10 rue Steinlein, Paris, 18e, né à Vitry sur Seine (Seine) le seize aout mil-huit cent quatre-vingt-trois, imprimeur; fils de Eugène Auguste KNOP et de Louise Caro- T line LEGRÁIN, époux décédés.- Epoux de Berthe DEGAT .- dressé le quatorze janvier mil neuf cent quaran= te-neuf, seize heures, sur la déclaration de Albert Isaac, soizante-treize ans, employé, 29 rue des Abbesses, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- 0- dissement de Parise/. * Bagant a.,gg MY 78 transcFiption du 19@.- Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq, est décédé, 10 avenue de la Porte a'Aubervilliers, Jean Claue Vinh PHAM-CONG, né à Paris, 14e, le 1 vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-sep$; fils de Vinh PHAM-CONG, souffleur de verre et de Lucien e ne Augustine TOURNEMIRE, ménagère, époux domiciliés 24 rue Pascale- dressé le vingt-trois courant,dix or heures, sur la déclaration de Nicolas Becker, quarante-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte d' 'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondis- y sement de Parise (Suivent les signatures) .. transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieMe arronisssement de Paris+ Bagart 79 TranscFiption (oise) .- Le treize décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures wingt, est décédé, lieu dit . La Montagne ", Félicie Valérie CHENOT, née à Messincourt (Ardennes) le neuf juin mil neuf cent, domiciliée 29 rue de Buffon à Paris, Ve, Agent des Services Hospitaliers; fil- le de Félix Auguste CHENOT et de Joséphine Valérie BRIGNON.- Epouse de Victor Joseph DEMARQUAY. dres- é sé le quinze décembre mil neuf cent quarante-huit, sur la déclaration de Elie Lespagnol, cinquante- quatre ans, agent hospitalier, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Léon CHEVALLIER, Maire a' Angicourt. (Suivent les signatures).- TranscFit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagout o transcription du 140.- le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarant -huit, onze heures trents, est décé- dé, Redu faubourg St.Jacques 47,Eugène Ferdinand BOUCHARINC, domic ilié 44 Redes Bernardins, né à Paris,Ve le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-treize gardien; fils de Jean Eugène Scolastique BOUCHARINC et de Marie Albertine CHANSON, époux de Mélanie Berthe DUHANDe-Dressé le vingt-huit mil neuf cent quarant --huit, onze heures, qur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante- huit ans,employé, 47 Rédu faubourg St.Jacques, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léon NDMETZ,adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Parise (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier dil neuf cent quarante-meuf,seize heures cinquante, par Nous, Francois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. Bagart. Nout h 76 Le treize Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, rue Gay Lussac 16, Louis Alexandre Adolphe MARREAU, né à Maigné (Sarthe) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, notaire; fils de Louis Alexis MARREAU et de Angèle Georgine Marthe DEZALAY, époux décédés Epoux de Andrée Léone Henriette LEONARDe- Le défunt décoré de la croix de guerre 1914- - 18, médaillé militaire.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur is la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé, 104 fue a*Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris. * Lambier Bagard 77 Le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, est décécé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Paul Chafles KNOP, domicilié 10 rue Steinlein, Paris, 18e, né à Vitry sur Seine (Seine) le seize aout mil-huit cent quatre-vingt-trois, imprimeur; fils de Eugène Auguste KNOP et de Louise Caro- T line LEGRÁIN, époux décédés.- Epoux de Berthe DEGAT .- dressé le quatorze janvier mil neuf cent quaran= te-neuf, seize heures, sur la déclaration de Albert Isaac, soizante-treize ans, employé, 29 rue des Abbesses, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- 0- dissement de Parise/. * Bagant a.,gg MY 78 transcFiption du 19@.- Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq, est décédé, 10 avenue de la Porte a'Aubervilliers, Jean Claue Vinh PHAM-CONG, né à Paris, 14e, le 1 vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-sep$; fils de Vinh PHAM-CONG, souffleur de verre et de Lucien e ne Augustine TOURNEMIRE, ménagère, époux domiciliés 24 rue Pascale- dressé le vingt-trois courant,dix or heures, sur la déclaration de Nicolas Becker, quarante-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte d' 'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondis- y sement de Parise (Suivent les signatures) .. transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieMe arronisssement de Paris+ Bagart 79 TranscFiption (oise) .- Le treize décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures wingt, est décédé, lieu dit . La Montagne ", Félicie Valérie CHENOT, née à Messincourt (Ardennes) le neuf juin mil neuf cent, domiciliée 29 rue de Buffon à Paris, Ve, Agent des Services Hospitaliers; fil- le de Félix Auguste CHENOT et de Joséphine Valérie BRIGNON.- Epouse de Victor Joseph DEMARQUAY. dres- é sé le quinze décembre mil neuf cent quarante-huit, sur la déclaration de Elie Lespagnol, cinquante- quatre ans, agent hospitalier, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Léon CHEVALLIER, Maire a' Angicourt. (Suivent les signatures).- TranscFit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagout o transcription du 140.- le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarant -huit, onze heures trents, est décé- dé, Redu faubourg St.Jacques 47,Eugène Ferdinand BOUCHARINC, domic ilié 44 Redes Bernardins, né à Paris,Ve le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-treize gardien; fils de Jean Eugène Scolastique BOUCHARINC et de Marie Albertine CHANSON, époux de Mélanie Berthe DUHANDe-Dressé le vingt-huit mil neuf cent quarant --huit, onze heures, qur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante- huit ans,employé, 47 Rédu faubourg St.Jacques, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léon NDMETZ,adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Parise (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier dil neuf cent quarante-meuf,seize heures cinquante, par Nous, Francois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. Bagart. 