TranseFiption du 14e.- Le dix-nsuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt houres cinquante, est 259 décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Casimir Victor MIGNAC, domicilié Tue du Cardinal Lemoine 10, ne SEA Paris, 20e, le six juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, gardien au Musée du Louvre; fils de Etienne Justin MIGNAC et de Eugénie Rosalie FONTANIER, époux Epoux de Marthe Luvie COENEN.- Dress le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chsuvignac, quarant e-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du .einquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du 14eg- Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante=neuf, dix-neuf heures vingt, est 260 décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Mare MIRANSKY, domicilié 2 Tue Berthollet, né à Odessa(Russie) le dix janvier mil huit cent soixante-quatorze, voyageur de commerce; fils de Miron MIRANSKY, et de Lisa Elisabeth SIGAL, époux decedes.- Célibataire.- dressé le trente-un janvier mil neuf cent quarante e-neuf, neuf heures trente-cing, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante neuf, dix houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mail'e du inquième arrondissement de Paris. Bagant transeFiption du 14e.- Le trente-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures quarante-cing 26 est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Félicie LABESSE, domiciliée 27 rue d'arras, née à Varen- nes sur Allier (allier), le dix-huit décembre mil huit cent soixante, couturiere-lingere; fille de Jean Baptiste LABESSE et de Philiberte CHOMONT; époux décédés.- Célibataire.- dressé le premier février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture:faite, a signé avec Nous, Léon NOMETZ, adjoint au Maire du XIVe arronlissement de .Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le dix-sept févruer mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquiene ar- Fondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du 14e.-Le trent e-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est dé- 2 cédé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, Alfred Baptiste Charles CORMIRRAIS, domicilié 29 Tue Geofiroy Saint Hilaire, né à Nantes (Loire Inférieure), le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt, caviste; fils de Alfred Charles CORMERAIS, et de Eugénie Frangoise MARION, époux décédés.- Veuf de Léontine Made- leine DUBOIS.- dressé le deux février mil neuf cent quarante-netif, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transcFit le dix-sept février mil neuf cent quarants-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris/ * Bagant transcFiption du 14e-- le vingt-neuf janvier mil neuf ent quarante-neuf, dix heures cinquante, est dé- 2 édée, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, Emilie Eugénie ROUSSEAU, domiciliée, 251'rue Saint Jacques, née a Charleville (Ardennes), le, cinq février mil huit cent soixante-douze, tapissière; fille de Pierre Eu- gene ROUSSEAU et de Aurore Aimée SONNET, époux décédés.- Veuve de Marie-Joseph CHARLET. dressé le pre- "mier févfier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé(avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) : transcrit le six- sept février mil neuf cent quarante-nouf, dix heures e inguante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * (Baquit/ TranseFiption du 14e.- Le dix-nsuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt houres cinquante, est 259 décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Casimir Victor MIGNAC, domicilié Tue du Cardinal Lemoine 10, ne SEA Paris, 20e, le six juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, gardien au Musée du Louvre; fils de Etienne Justin MIGNAC et de Eugénie Rosalie FONTANIER, époux Epoux de Marthe Luvie COENEN.- Dress le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chsuvignac, quarant e-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du .einquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du 14eg- Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante=neuf, dix-neuf heures vingt, est 260 décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Mare MIRANSKY, domicilié 2 Tue Berthollet, né à Odessa(Russie) le dix janvier mil huit cent soixante-quatorze, voyageur de commerce; fils de Miron MIRANSKY, et de Lisa Elisabeth SIGAL, époux decedes.- Célibataire.- dressé le trente-un janvier mil neuf cent quarante e-neuf, neuf heures trente-cing, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante neuf, dix houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mail'e du inquième arrondissement de Paris. Bagant transeFiption du 14e.- Le trente-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures quarante-cing 26 est décédée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Félicie LABESSE, domiciliée 27 rue d'arras, née à Varen- nes sur Allier (allier), le dix-huit décembre mil huit cent soixante, couturiere-lingere; fille de Jean Baptiste LABESSE et de Philiberte CHOMONT; époux décédés.- Célibataire.- dressé le premier février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture:faite, a signé avec Nous, Léon NOMETZ, adjoint au Maire du XIVe arronlissement de .Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le dix-sept févruer mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquiene ar- Fondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du 14e.-Le trent e-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est dé- 2 cédé, Tue au faubourg Saint Jacques 47, Alfred Baptiste Charles CORMIRRAIS, domicilié 29 Tue Geofiroy Saint Hilaire, né à Nantes (Loire Inférieure), le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt, caviste; fils de Alfred Charles CORMERAIS, et de Eugénie Frangoise MARION, époux décédés.- Veuf de Léontine Made- leine DUBOIS.- dressé le deux février mil neuf cent quarante-netif, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transcFit le dix-sept février mil neuf cent quarants-neuf, dix heures quarante, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris/ * Bagant transcFiption du 14e-- le vingt-neuf janvier mil neuf ent quarante-neuf, dix heures cinquante, est dé- 2 édée, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, Emilie Eugénie ROUSSEAU, domiciliée, 251'rue Saint Jacques, née a Charleville (Ardennes), le, cinq février mil huit cent soixante-douze, tapissière; fille de Pierre Eu- gene ROUSSEAU et de Aurore Aimée SONNET, époux décédés.- Veuve de Marie-Joseph CHARLET. dressé le pre- "mier févfier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé(avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) : transcrit le six- sept février mil neuf cent quarante-nouf, dix heures e inguante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * (Baquit/ 