transeription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante 116 deux, le trente et un aout, est declate a Auschwitz (Pologne), Renée EPELBAUM, née le premier octobre mil neuf cent trente-trois à Paris, 4e, domiciliée en dernier lieu a Paris, 10 Tue Saint Julien le Paut - vre; fille de Ic ek EPELBAUM et de Ita WEGSZTEJN, son épous@.- Le présent acte a été dressé par Nousy Pierre VINCENT, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a In Paris, le trente et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordon- nance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la ba- PJ se des éléments 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présent ce mene jour. her l'officier d'Etat civil, signé: illisible.- transcrit le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris Aagan transeFiption du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante 116 deux, le trente at un août, est décédé à Anschwitz (Pologne), Jacquas EPELBAUM, ne le vingt-cing fé- vrier mil neuf cent trento-eing à Paris, 4e, domic ilié en dernier lieu à Paris, 10 Tue Saint Julien le Pauvre; fils de Icak EPELBAUM et de Ita WEGSZTEJN, son épouse.- Le présent acte a Et's dressé par nous, fui Pierre VINCENT, offieier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre,8 Im Paris, le trente et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordon- nance N° 45=2561 du 30 Octobre 1946 (art.3) insérée/au Journal Officiel du 31 octobre 1946, sur la ba- au ole se des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a ETE présents ce neme jour.- L'officier d'Etat civil, signé: illisible.. Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent quarant e-neuf ne seize ,heures einquarte, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquiene arfondissement de Paris+/. * Baquet Transcription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante 116 deux, le trente et un août, est décédé à Awschwitz (Pologne), Henri EPELBAUM, né le dix-huit janvier mil neuf cent trente-sept a Paris, 4e, domicilié en dernier lieu à Paris, 10 tue Saint Julien le Pau- - 2 vre; fils de Icek EPELBAUM et de Ita WEGSZTEJN, son épouse.- Le présent acte a été dress Sui par nous, tho Pierre VINCENT, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de guerre, que 'Paris, le trante et un octobre, mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'or= pu donnance N° 4õ-2561 du. 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal offici@l du 31" Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous,a EtE présents ce meme johr's l'officier a'Etat civil, signé: illisible.- Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent quarante- nouf, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Aagout transeFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante 1170 deux, le trente et un aout, est décédée a Auschwitz (Pologne), Arlette EPELBAUM, née le vingt-neuf mai mil neuf cent trente-nouf à Paris, 4e, domicilié en dernier lieu a Paris, 10 rue Saint Julien le s2 Pauvre; fille de Icek EPELBAUM et de Ita WSGSZTEJN, son épouse.- Le présent acte a été dressé parnous Sui Pierre VINCENT, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre,a Jm Paris, le trente et un octobre mil neuf cent quarante-meuf, conformément aux dispositions de l'ordon- an nance N° 45-2561 du 30 octobre 19.45 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la de base des. éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a ETE présents c'e neme jour me 1 'officier d'Etat civil, signé: illisible.- TranseFit le quatorze novembre mil neuf, cant quarant - 21 neuf,dix-sept heures dix, par Nous, François BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baqua transeription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante 116 deux, le trente et un aout, est declate a Auschwitz (Pologne), Renée EPELBAUM, née le premier octobre mil neuf cent trente-trois à Paris, 4e, domiciliée en dernier lieu a Paris, 10 Tue Saint Julien le Paut - vre; fille de Ic ek EPELBAUM et de Ita WEGSZTEJN, son épous@.- Le présent acte a été dressé par Nousy Pierre VINCENT, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a In Paris, le trente et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordon- nance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la ba- PJ se des éléments 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présent ce mene jour. her l'officier d'Etat civil, signé: illisible.- transcrit le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris Aagan transeFiption du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante 116 deux, le trente at un août, est décédé à Anschwitz (Pologne), Jacquas EPELBAUM, ne le vingt-cing fé- vrier mil neuf cent trento-eing à Paris, 4e, domic ilié en dernier lieu à Paris, 10 Tue Saint Julien le Pauvre; fils de Icak EPELBAUM et de Ita WEGSZTEJN, son épouse.- Le présent acte a Et's dressé par nous, fui Pierre VINCENT, offieier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre,8 Im Paris, le trente et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordon- nance N° 45=2561 du 30 Octobre 1946 (art.3) insérée/au Journal Officiel du 31 octobre 1946, sur la ba- au ole se des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a ETE présents ce neme jour.- L'officier d'Etat civil, signé: illisible.. Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent quarant e-neuf ne seize ,heures einquarte, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquiene arfondissement de Paris+/. * Baquet Transcription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante 116 deux, le trente et un août, est décédé à Awschwitz (Pologne), Henri EPELBAUM, né le dix-huit janvier mil neuf cent trente-sept a Paris, 4e, domicilié en dernier lieu à Paris, 10 tue Saint Julien le Pau- - 2 vre; fils de Icek EPELBAUM et de Ita WEGSZTEJN, son épouse.- Le présent acte a été dress Sui par nous, tho Pierre VINCENT, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de guerre, que 'Paris, le trante et un octobre, mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'or= pu donnance N° 4õ-2561 du. 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal offici@l du 31" Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous,a EtE présents ce meme johr's l'officier a'Etat civil, signé: illisible.- Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent quarante- nouf, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Aagout transeFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante 1170 deux, le trente et un aout, est décédée a Auschwitz (Pologne), Arlette EPELBAUM, née le vingt-neuf mai mil neuf cent trente-nouf à Paris, 4e, domicilié en dernier lieu a Paris, 10 rue Saint Julien le s2 Pauvre; fille de Icek EPELBAUM et de Ita WSGSZTEJN, son épouse.- Le présent acte a été dressé parnous Sui Pierre VINCENT, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre,a Jm Paris, le trente et un octobre mil neuf cent quarante-meuf, conformément aux dispositions de l'ordon- an nance N° 45-2561 du 30 octobre 19.45 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la de base des. éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a ETE présents c'e neme jour me 1 'officier d'Etat civil, signé: illisible.- TranseFit le quatorze novembre mil neuf, cant quarant - 21 neuf,dix-sept heures dix, par Nous, François BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baqua 