Cent-am h e vingt-trois Septembre mil neuf cent quarant e-neuf, cinq heures, est décédée en son domicile, 29,rue alande, Almaida Léopoldine Marie RUBL, née à Bavent (Calvados), le trois avril mil heit cent quatre- oi- ingt-six, marchande des quatre saisons; fille de Jacques Déodat RUEL, et de Vitalie GIFFARD, époux is- écédés.- Epouse de Emile MUNIER - pressé le vingt-trois Septembre mil neuf cent quarante-neuf, qua- orze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé-104, rue a Aubervil- 1- iers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arrondis- ement de Paris./. - gambier Bagart pranscEiption du 14e.- Le douze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante-cing, est é- Lécédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Auguste Théophile CASSANET, domicilié 107, rue Mouffetard, - né à Essones (Seine-et-Cise), le trents- décembre mil huit cent soixante-seize, comptable, fils de de Théophile Louis Marie Joseph CASSANET, et de Adolphine Hermance TIMBERT, époux décédés.. Epoux de Hen- 1 riette Marie Julie GALICHET+ Dressé le treise Septembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures *** La- trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e, arrondissement le Paris./- Suivent les signatures. Transcrit le vingt-trois Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Pa- ris./ Bagart franscFiption du 12e.. Le vingt-sept Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures vingt-cinq, est décédé, 158, avenue du Général Michel Bizot, Patrick Marcel DURUT, né à Paris, 14e, arfondissement ar le premier Avril mil neuf cent quarante-neuf, fils de Marcel Alphonse DURUT, menuisier et de Irène Pau- line DONIS, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, rue Saint Jacques 301. pressé le vingt- se huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente- L, quatre ans, employé, 158, avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean- Bui- Marie Robert, Maire-Adjoint du dousième arfondissement de Paris./. Suivent les signatures.- transcrit le vingt-trois Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagant suf T#anscFiption du Kremlin-Bicetre (Seine) .- Le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heuree ilit trente minutes, est décédé, 75, rue du Général Leclerc, Maurice DETILLEUX, domicilié à Paris, 5e, rue - Maître Albert 9, né à Montcenis (Saone=at-Loire), le douze avril mil neuf cent sept, tôlier, fils de lés. Joseph DETILLEUX, et de Maria MAZOYER, aectaes.. Célibataire. pressé le seize Septembre mil neuf cent La quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarant s-huit ans, employé de no- lu tre Commune, 78, rue du Géhéral Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, Adjoin au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 Etat Civil par délégation.- Suivent les signatures.. Trans- t crit le vingt-trois Sep#embre mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois Ba- Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagart St. ng t- rie em 17, Cent-am h e vingt-trois Septembre mil neuf cent quarant e-neuf, cinq heures, est décédée en son domicile, 29,rue alande, Almaida Léopoldine Marie RUBL, née à Bavent (Calvados), le trois avril mil heit cent quatre- oi- ingt-six, marchande des quatre saisons; fille de Jacques Déodat RUEL, et de Vitalie GIFFARD, époux is- écédés.- Epouse de Emile MUNIER - pressé le vingt-trois Septembre mil neuf cent quarante-neuf, qua- orze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé-104, rue a Aubervil- 1- iers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arrondis- ement de Paris./. - gambier Bagart pranscEiption du 14e.- Le douze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante-cing, est é- Lécédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Auguste Théophile CASSANET, domicilié 107, rue Mouffetard, - né à Essones (Seine-et-Cise), le trents- décembre mil huit cent soixante-seize, comptable, fils de de Théophile Louis Marie Joseph CASSANET, et de Adolphine Hermance TIMBERT, époux décédés.. Epoux de Hen- 1 riette Marie Julie GALICHET+ Dressé le treise Septembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures *** La- trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e, arrondissement le Paris./- Suivent les signatures. Transcrit le vingt-trois Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Pa- ris./ Bagart franscFiption du 12e.. Le vingt-sept Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures vingt-cinq, est décédé, 158, avenue du Général Michel Bizot, Patrick Marcel DURUT, né à Paris, 14e, arfondissement ar le premier Avril mil neuf cent quarante-neuf, fils de Marcel Alphonse DURUT, menuisier et de Irène Pau- line DONIS, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, rue Saint Jacques 301. pressé le vingt- se huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente- L, quatre ans, employé, 158, avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean- Bui- Marie Robert, Maire-Adjoint du dousième arfondissement de Paris./. Suivent les signatures.- transcrit le vingt-trois Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagant suf T#anscFiption du Kremlin-Bicetre (Seine) .- Le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heuree ilit trente minutes, est décédé, 75, rue du Général Leclerc, Maurice DETILLEUX, domicilié à Paris, 5e, rue - Maître Albert 9, né à Montcenis (Saone=at-Loire), le douze avril mil neuf cent sept, tôlier, fils de lés. Joseph DETILLEUX, et de Maria MAZOYER, aectaes.. Célibataire. pressé le seize Septembre mil neuf cent La quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarant s-huit ans, employé de no- lu tre Commune, 78, rue du Géhéral Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, Adjoin au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 Etat Civil par délégation.- Suivent les signatures.. Trans- t crit le vingt-trois Sep#embre mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois Ba- Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagart St. ng t- rie em 17, 