Trente f Le vingt févFier mil maif cent sept heures trente, est déeédé, 12 rue Lhomond, René Georges PETITJEAN, domicilié 9 rue de la Bucherie, né à Paris, Ve, le seize avril mil huit e ent quatre u vingt-seize, électricien; fils de Jean Marie Auguste PETITJEAN et de Marie Philomène Georgette BAHU, époum décédés.- Veuf de Henriette Jeanne Georgette DELESSE. Dressé le vingt et un février mil neuf li e ent quarants-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sine ans, em- ployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an- du einquième arrondissement de Paris./. * Sanjay Baguit -Le vingt et un février mil neuf e ent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 277 rue , Saint Jacques, Julie ISSEMANN, née à Huttenheim (Bas-Rhin), le douze juillet mil huit cent soizante et onze, sans profession; fille de Louis ISSEMANN et de Thérèse STHAL, époux décédés.- Veuve de Paul t LECOYER.- pressé le vingt et un février mil neuf cent quarante-neuf, quatorza heures, sur la déclara- de tion de Julien Léeoyer, einquante-trofs ans, inspecteur des travaum au Métropolitain, domicilié 36 rue NCE Pierre Curie a Ivry, fils, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire qua din cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout ne Dissup Le vingt février mil neuf cent quarant >neuf, huit'heures, est décédée en son demicile, rue Monge 72, 1- Clarice CAHEN, née à Saint Aveld (Moselle), le vingt-deux février's mil huit cent cinquante-treis, sans profession; fille de Abraham CAHEN et de Gotten JACOB, époust décédés.- Veuve de Arthur DAVID.- dressé le vingt et un févFier 'mil neuf cent quarante neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Mau- rice Sambier, inquante-cing ans, empleyé, 104 Tue d'Anbervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Mairs du cinquième arfondissement de Paris./. * gambier "Bagart Le vingt et un février mil neuf c ant quarante-neuf, huit heures, est décédée en son domicile, Tue Gay Lussac 27, Frangoise Camille ROGER, née à Aubinges (Cher), le vingt et un aout mil huit cent soixante- or sept, sans profession; fille de Jac ques ROGER et de Marie GODON, Veuve de Jules Fer- ept nand LAGRUE.- dressé le vingt-deux Février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déela-1. ration de Maufice Gambier, einquante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris. Gamber Baquid Le vingt-deux février mil neuf cent quazante-neuf, onze sheures quarants-cing est décédé, 277 bis Tue nt Saint Jacques, Frangois HELARY, domicilié 30 route Nationale à Viroflay (Seinie et lise), né à Plougon- à ven (Finistère) le cinq février mil neuf eent deux, Commis administratif principal; fils de Yves HILLA- RY, décédé et de Jeanne Marie SAINT JALMES, sa veuve, sans profession, domiciliée au dit Plougonven. 1- Epoux de Marie COMMERGHAT+ dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur it la déclaration de Roger Mathien, quarante-eing ans, employé, 277 bis Tue Saint Jacques, qui, lecture 4 faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Trente f Le vingt févFier mil maif cent sept heures trente, est déeédé, 12 rue Lhomond, René Georges PETITJEAN, domicilié 9 rue de la Bucherie, né à Paris, Ve, le seize avril mil huit e ent quatre u vingt-seize, électricien; fils de Jean Marie Auguste PETITJEAN et de Marie Philomène Georgette BAHU, époum décédés.- Veuf de Henriette Jeanne Georgette DELESSE. Dressé le vingt et un février mil neuf li e ent quarants-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sine ans, em- ployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an- du einquième arrondissement de Paris./. * Sanjay Baguit -Le vingt et un février mil neuf e ent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 277 rue , Saint Jacques, Julie ISSEMANN, née à Huttenheim (Bas-Rhin), le douze juillet mil huit cent soizante et onze, sans profession; fille de Louis ISSEMANN et de Thérèse STHAL, époux décédés.- Veuve de Paul t LECOYER.- pressé le vingt et un février mil neuf cent quarante-neuf, quatorza heures, sur la déclara- de tion de Julien Léeoyer, einquante-trofs ans, inspecteur des travaum au Métropolitain, domicilié 36 rue NCE Pierre Curie a Ivry, fils, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire qua din cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout ne Dissup Le vingt février mil neuf cent quarant >neuf, huit'heures, est décédée en son demicile, rue Monge 72, 1- Clarice CAHEN, née à Saint Aveld (Moselle), le vingt-deux février's mil huit cent cinquante-treis, sans profession; fille de Abraham CAHEN et de Gotten JACOB, époust décédés.- Veuve de Arthur DAVID.- dressé le vingt et un févFier 'mil neuf cent quarante neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Mau- rice Sambier, inquante-cing ans, empleyé, 104 Tue d'Anbervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Mairs du cinquième arfondissement de Paris./. * gambier "Bagart Le vingt et un février mil neuf c ant quarante-neuf, huit heures, est décédée en son domicile, Tue Gay Lussac 27, Frangoise Camille ROGER, née à Aubinges (Cher), le vingt et un aout mil huit cent soixante- or sept, sans profession; fille de Jac ques ROGER et de Marie GODON, Veuve de Jules Fer- ept nand LAGRUE.- dressé le vingt-deux Février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déela-1. ration de Maufice Gambier, einquante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris. Gamber Baquid Le vingt-deux février mil neuf cent quazante-neuf, onze sheures quarants-cing est décédé, 277 bis Tue nt Saint Jacques, Frangois HELARY, domicilié 30 route Nationale à Viroflay (Seinie et lise), né à Plougon- à ven (Finistère) le cinq février mil neuf eent deux, Commis administratif principal; fils de Yves HILLA- RY, décédé et de Jeanne Marie SAINT JALMES, sa veuve, sans profession, domiciliée au dit Plougonven. 1- Epoux de Marie COMMERGHAT+ dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur it la déclaration de Roger Mathien, quarante-eing ans, employé, 277 bis Tue Saint Jacques, qui, lecture 4 faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagard 