(hize h Le dix-sept Janvier mil neut cent quarante-neuf, vingt-deux heures quinze, est aécédée en son domicile, 18 boulevard Saint Marcel, Julia Pierrette GUBZARD, née à Marconssis (Seine et Oise) le aeux mars mil 1- huit d'ent soivante-treize, sans profession; fille de Albert GUEZARD et de Séverine Clémence PUCET, * ux épdux décédés. Divórcée en premières noces de Jacques Georges Henri BORDIER, veuve en secondes noces ge; de Pierre SOURZAC. Drässé le dix-neuf Janvier mil neuf cent quarantemeut, neuf heures, sur Ta décla-B- rayion de Amiré Bonneau, quarante-cinq ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a si-res gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * r- Home Bagart Lo dix-neuf Janvier mil neuf cent deux,heates, est décédée an domic ile de ses père et 52 mere, Tue Saint Victor 16, Josette Yvonne LE JAN, née à Paris, 13e, le vingt-trois novembre mil neuf cant quarante-huit; fille de Jean Baptiste Marie LE JAN, poissonnier et de Odette Suzanne CAVE, son IT épouse, profession, domiciliés comme dessuBe- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent quarant sans ,1 neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Suzanne Faury femme Bigot, quarante ans, commergante, 8 rue du Cloître Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire lo- du cinquième arromdissement de Paris./. * Bagart Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarant est décédée boulevard 8 de Port Royal 94, Berthe -Marguerite PETIT, domiciliée 35 Tue traversiere, Paris, 12e, née à Paris, 12e le vingt-quatre abril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Frangois PETIT et de il Marie CHOUDEY, époux décédése- Veuve de Jules Amédée COURBAULTe- Dressé le di%-neuf janvier mil neuf re cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Robert Coursault, quarante-huit ans, ior Directeur de Sociétés commerciales, domicilié 17 rue Bellier-Ded.ouvre, Paris, 13e, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquièMe arrondissement by de Paris./. * coursance Bagard a 9 Le dix-huit janvier mil neuf cent quarunte-neui, dix-neuf houres vingt, est décédé, 12 rue Lhomond, Auguste Frangois PELLETIER, domicilié à La Ferté Bernard (Sarthel, né à Ceton (orne) le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, cultivateur; fils de Auguste Paul PELLETIER et de mil Osite neuf t cent GOUPIL, époux décédése- Epoux de Ernestine Augustine COLLET. pressé le dik-neuf janvier 17 quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, in- sé Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du quième arromisselent de Parise/. * Baginet of STH 00 transcFiption du 19e.- Le premier janvier mil neuf cent quarant e-neui, vingt heures trente, est décédé 7 Place du Danube, Guy Albert CHARTON, né à Paris, 4e, le six avril mil neuf ent quarante-buit; fils be de Robert Charles Marie Albert CHARTON et de Suzanne Raymonde LAINE, époux marchands des quatre sai- : domiciliés 65 rue Galanie. Dressé le deux janvier mil neuf cent sons, quarant e-zeuf, dix heures trante sur la déclaration de Fernami Bosch, quarant e-deux ans, exployé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnaturas) .- Transcrit le di%-neuf Janvier mil neuf cent quarant s-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagont (hize h Le dix-sept Janvier mil neut cent quarante-neuf, vingt-deux heures quinze, est aécédée en son domicile, 18 boulevard Saint Marcel, Julia Pierrette GUBZARD, née à Marconssis (Seine et Oise) le aeux mars mil 1- huit d'ent soivante-treize, sans profession; fille de Albert GUEZARD et de Séverine Clémence PUCET, * ux épdux décédés. Divórcée en premières noces de Jacques Georges Henri BORDIER, veuve en secondes noces ge; de Pierre SOURZAC. Drässé le dix-neuf Janvier mil neuf cent quarantemeut, neuf heures, sur Ta décla-B- rayion de Amiré Bonneau, quarante-cinq ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a si-res gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * r- Home Bagart Lo dix-neuf Janvier mil neuf cent deux,heates, est décédée an domic ile de ses père et 52 mere, Tue Saint Victor 16, Josette Yvonne LE JAN, née à Paris, 13e, le vingt-trois novembre mil neuf cant quarante-huit; fille de Jean Baptiste Marie LE JAN, poissonnier et de Odette Suzanne CAVE, son IT épouse, profession, domiciliés comme dessuBe- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent quarant sans ,1 neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Suzanne Faury femme Bigot, quarante ans, commergante, 8 rue du Cloître Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire lo- du cinquième arromdissement de Paris./. * Bagart Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarant est décédée boulevard 8 de Port Royal 94, Berthe -Marguerite PETIT, domiciliée 35 Tue traversiere, Paris, 12e, née à Paris, 12e le vingt-quatre abril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Frangois PETIT et de il Marie CHOUDEY, époux décédése- Veuve de Jules Amédée COURBAULTe- Dressé le di%-neuf janvier mil neuf re cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Robert Coursault, quarante-huit ans, ior Directeur de Sociétés commerciales, domicilié 17 rue Bellier-Ded.ouvre, Paris, 13e, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquièMe arrondissement by de Paris./. * coursance Bagard a 9 Le dix-huit janvier mil neuf cent quarunte-neui, dix-neuf houres vingt, est décédé, 12 rue Lhomond, Auguste Frangois PELLETIER, domicilié à La Ferté Bernard (Sarthel, né à Ceton (orne) le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, cultivateur; fils de Auguste Paul PELLETIER et de mil Osite neuf t cent GOUPIL, époux décédése- Epoux de Ernestine Augustine COLLET. pressé le dik-neuf janvier 17 quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, in- sé Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du quième arromisselent de Parise/. * Baginet of STH 00 transcFiption du 19e.- Le premier janvier mil neuf cent quarant e-neui, vingt heures trente, est décédé 7 Place du Danube, Guy Albert CHARTON, né à Paris, 4e, le six avril mil neuf ent quarante-buit; fils be de Robert Charles Marie Albert CHARTON et de Suzanne Raymonde LAINE, époux marchands des quatre sai- : domiciliés 65 rue Galanie. Dressé le deux janvier mil neuf cent sons, quarant e-zeuf, dix heures trante sur la déclaration de Fernami Bosch, quarant e-deux ans, exployé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnaturas) .- Transcrit le di%-neuf Janvier mil neuf cent quarant s-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagont 