Cent trois h Le vingt-huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé en son domicile, 46, *** Boulevard Saint Germain, Jean Gustave MARITTE, né à Bruxelles (Belgique), le vingt-deux Mars, mil huit cent quatrewvingtesept sans profession, fils de Corneille MARITTE, et de Elisabeth COOMANS, époux dé- cédés.. Epoux de Suzanne ROUET pressé le vingt-neu Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente ans, employé 24, rue Saint Victor, Paris 5e, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagaut SHROIS Le vingt-huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, est décédé 277 bis, Tue St. Jacques, Jean Baptiste Dominique ANTONA, domicilié 71, Cours Balguerie Stuttembert à Bordeaux (Gironde né à Ajaccio (Corse), le treize Juillet mil neuf cent six, Sufveillant Militaire de 1er classe à la Guyane Frangaise; fils de Dominique Eugene Napoléon ANTONA, et de Marianne VITALI, époux accedes.- ** Epoux de Marie Lucette CHARTRUSSE.- pressé le vingt-neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, qua- torze heures quinze, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé 277 bis, Tue St. 3 Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. Roany Bagout Le vingt-huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante, est décédé, 277 bis, Tue Saint facques, Edouard Adolphe VERGOS, domicilié 4, rue Haussmann a Courbevoie (Seine), né à Brest (Finistère), le quinze Février mil huit cent soizante-et-un Capitaine de Vaisseaux en Retraite Commanieur de la Légion d Honneur; fils de Edouard Louis Isidore VERGOS, et de Aimée Sidonie TANGUY, époux aecease. Veuf de Camille Emilie Marie Séverine FOLL .- Dressé le trente Septembre mil neuf cent quarante =neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employ € 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Painty Bagout Le vingt-neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée, 12, rue Lho- , mond, Suzanne POIRET, domiciliée, 3, Tue Jean Jaures a Fontenay-aux-Roses (Seine), née a Agoué (Da- homey), le douse Juillet mil neuf cent un, sage-femme; fille de Georges POIRET, et de Anna *** KOUAO, commergante, domic iliée à Agoué (Dahomey) .- Epouse de Antoine Alfred Mathieu BONNARD. Dressé le trente Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gam- bier, cinquante-cing ans, employé 104, tue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** / François Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arronlissement de Paris./. Gambier Bagout Le trente Septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-9t-une heures trente, est décédé en son domi- cile, 36, Boulevard Saint Germain, Abraham BARAN, né à Kaval (Russie), le vingt-sept Octobre mil huit ent soixante-quinze, tailleur; fils de Maurice BARAN, et de Rachel VILLER, décédés. Epoux de Anna SMILOVSKA.- pressé le trente Septembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur la déclaration de ans, Route Stratégique à Montrouge (Seine) -qui, lec- Léopold GRUMBERG, soixante-trois ture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme arfondissement de Paris/ Bagana S frining Cent trois h Le vingt-huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé en son domicile, 46, *** Boulevard Saint Germain, Jean Gustave MARITTE, né à Bruxelles (Belgique), le vingt-deux Mars, mil huit cent quatrewvingtesept sans profession, fils de Corneille MARITTE, et de Elisabeth COOMANS, époux dé- cédés.. Epoux de Suzanne ROUET pressé le vingt-neu Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente ans, employé 24, rue Saint Victor, Paris 5e, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagaut SHROIS Le vingt-huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, est décédé 277 bis, Tue St. Jacques, Jean Baptiste Dominique ANTONA, domicilié 71, Cours Balguerie Stuttembert à Bordeaux (Gironde né à Ajaccio (Corse), le treize Juillet mil neuf cent six, Sufveillant Militaire de 1er classe à la Guyane Frangaise; fils de Dominique Eugene Napoléon ANTONA, et de Marianne VITALI, époux accedes.- ** Epoux de Marie Lucette CHARTRUSSE.- pressé le vingt-neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, qua- torze heures quinze, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé 277 bis, Tue St. 3 Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. Roany Bagout Le vingt-huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante, est décédé, 277 bis, Tue Saint facques, Edouard Adolphe VERGOS, domicilié 4, rue Haussmann a Courbevoie (Seine), né à Brest (Finistère), le quinze Février mil huit cent soizante-et-un Capitaine de Vaisseaux en Retraite Commanieur de la Légion d Honneur; fils de Edouard Louis Isidore VERGOS, et de Aimée Sidonie TANGUY, époux aecease. Veuf de Camille Emilie Marie Séverine FOLL .- Dressé le trente Septembre mil neuf cent quarante =neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employ € 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Painty Bagout Le vingt-neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée, 12, rue Lho- , mond, Suzanne POIRET, domiciliée, 3, Tue Jean Jaures a Fontenay-aux-Roses (Seine), née a Agoué (Da- homey), le douse Juillet mil neuf cent un, sage-femme; fille de Georges POIRET, et de Anna *** KOUAO, commergante, domic iliée à Agoué (Dahomey) .- Epouse de Antoine Alfred Mathieu BONNARD. Dressé le trente Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gam- bier, cinquante-cing ans, employé 104, tue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** / François Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arronlissement de Paris./. Gambier Bagout Le trente Septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-9t-une heures trente, est décédé en son domi- cile, 36, Boulevard Saint Germain, Abraham BARAN, né à Kaval (Russie), le vingt-sept Octobre mil huit ent soixante-quinze, tailleur; fils de Maurice BARAN, et de Rachel VILLER, décédés. Epoux de Anna SMILOVSKA.- pressé le trente Septembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur la déclaration de ans, Route Stratégique à Montrouge (Seine) -qui, lec- Léopold GRUMBERG, soixante-trois ture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme arfondissement de Paris/ Bagana S frining 