Le huit Novembre mil neuf cent quarante-meuf, dix heures,' est décédée, 10 Tue Pascal, Suzanne Margue- 11 rite Micheline EVRARD, domiciliée 3 Tue Paul Esculier à Paris, 9e, née a Paris, 11e, le six février mil neuf cent dix, employée au Ministère de la Guerre; fille de Henri Adolphe EVRARD et de Jeanne Jo- séphine VELLUTINI, époux Célibataire.- Dressé le huit novembre mil neuf c ent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Arnet Heritier, soimante-deux ans, employé, 214 Tue de Charenton, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiente arrondissement de Paris./. * Rajuet Hounting Le sept Novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, est décédée en son domic ile, 277 Tue 11 Saint Jacques, Marie Ernestine NAUDIN, née à Neuvieg le Château (Charente Maritime) le dix septembre mil huit cent soixants-dix, sans profession; fille de Julien NAUDIN et de Fanny RAOUL, époux décédés.. Veuve de Adolphe PREVOST. Dreasé le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Bastin, soizante-treize ans, sans profession, rue Saint Jacques 277, qui,lec- ture faite, a signé avac Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Pa- ris./. * Charting Batura Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile, 3 11 rue des Fossés Saint Jacques, Célestine LESTRADE, néera Chamborand (creuse), le cinq juillet mil neuf eent, sans profession; fille de Gabriel LESTRADE et de Marie Aumeunier, son épouse.- Veuve de Silvain AUMEUNIER+- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorzé'heures trente, sur la décla- ration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * gambjer Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est ée édé, 59 Tue Geoffroy Saint Hi- 113 laire, Sigismond Stanislas SCHUSSLER, domic illé 8 Grande Rue a Silly le Long (oise), né à Piekary Rec le Slaskie (Pologne), le seize novembre` mil neuf cent quatorze, instituteur; fils de Frangois SCHUSSLER bur et de Agnès OPIELEK, époux decease. Epoux de Marie BALICHI+- Dressé le neuf novembre mil neuf cent ser quarante- neuf, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Corcessin, régisseur aux Pompes funebres épo d'y générales, quarants-huit ans, domicilié 58 rue de-Parie a Gonesse (Seine et lise), qui, lecture faite, Mar a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * 5 f aw Ragart Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est accouchée d'un enfant présentement 11 sans vie, en son domicile, 16 Tue des Ecoles, Marguerite Eugénie LEBOURG, née à Paris, 1,8e arrondt. le trente octobre mil neuf cent dix, vendeuse, épouse, de Lucien GUIGNIER, né a Blane-Mesnil (Seine&Oise) le six juillet mil neuf cent un, gérant de société.- Dress € le neuf novembre mil neuf cent quarante- neui, quinze heures trente, sur la déclaration du meri de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire dn cinquième arrondissement de Paris./. * Bagaut =upy Le huit Novembre mil neuf cent quarante-meuf, dix heures,' est décédée, 10 Tue Pascal, Suzanne Margue- 11 rite Micheline EVRARD, domiciliée 3 Tue Paul Esculier à Paris, 9e, née a Paris, 11e, le six février mil neuf cent dix, employée au Ministère de la Guerre; fille de Henri Adolphe EVRARD et de Jeanne Jo- séphine VELLUTINI, époux Célibataire.- Dressé le huit novembre mil neuf c ent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Arnet Heritier, soimante-deux ans, employé, 214 Tue de Charenton, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiente arrondissement de Paris./. * Rajuet Hounting Le sept Novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, est décédée en son domic ile, 277 Tue 11 Saint Jacques, Marie Ernestine NAUDIN, née à Neuvieg le Château (Charente Maritime) le dix septembre mil huit cent soixants-dix, sans profession; fille de Julien NAUDIN et de Fanny RAOUL, époux décédés.. Veuve de Adolphe PREVOST. Dreasé le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Bastin, soizante-treize ans, sans profession, rue Saint Jacques 277, qui,lec- ture faite, a signé avac Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Pa- ris./. * Charting Batura Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile, 3 11 rue des Fossés Saint Jacques, Célestine LESTRADE, néera Chamborand (creuse), le cinq juillet mil neuf eent, sans profession; fille de Gabriel LESTRADE et de Marie Aumeunier, son épouse.- Veuve de Silvain AUMEUNIER+- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorzé'heures trente, sur la décla- ration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * gambjer Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est ée édé, 59 Tue Geoffroy Saint Hi- 113 laire, Sigismond Stanislas SCHUSSLER, domic illé 8 Grande Rue a Silly le Long (oise), né à Piekary Rec le Slaskie (Pologne), le seize novembre` mil neuf cent quatorze, instituteur; fils de Frangois SCHUSSLER bur et de Agnès OPIELEK, époux decease. Epoux de Marie BALICHI+- Dressé le neuf novembre mil neuf cent ser quarante- neuf, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Corcessin, régisseur aux Pompes funebres épo d'y générales, quarants-huit ans, domicilié 58 rue de-Parie a Gonesse (Seine et lise), qui, lecture faite, Mar a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * 5 f aw Ragart Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est accouchée d'un enfant présentement 11 sans vie, en son domicile, 16 Tue des Ecoles, Marguerite Eugénie LEBOURG, née à Paris, 1,8e arrondt. le trente octobre mil neuf cent dix, vendeuse, épouse, de Lucien GUIGNIER, né a Blane-Mesnil (Seine&Oise) le six juillet mil neuf cent un, gérant de société.- Dress € le neuf novembre mil neuf cent quarante- neui, quinze heures trente, sur la déclaration du meri de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire dn cinquième arrondissement de Paris./. * Bagaut =upy 