h Vu la grosse a Nous remise le sept mai mil neuf ent quarante-neuf, nous t@anseFivons ici le dispesi- tif d'un jugement rendu par le Tribunal eivil de la Seine le di%huit hars mil neuf e ent quarante-neuf PAR CES MOTIFS: que premièrement l'acte de décès de Eugène Louis GAUTHEZ, aressé le sept oc- tobre mil neuf cent quarante-huit sur les régistres de'l'état civil, de la mairie au XIVe arrendisse- mont de Paris; 2° la transqription dudit acte de abeès opérée le deux novembre mil neuf cent quarante hwit, sur les registres de l' état civil la mairie du cinquième arrondissement de Paris serent de recti- fiées en ce sens que le défunt y seza dit fils de Jeame gauthez, décédée au lien d'y etre dit fils de pare et mère dent les noms ne sent pas du déclarant et qu'il y dit époux de Madeleine Au- connus sera gustine Albertine MONTREUIL au lieu d'y être dit: Célibataire.- Ordennons en ontre la .transeFiption du lispesitif de la présente exdemnanee sur les regia tres ceurants de l'état civil des mairies des ein- quième et quaterzième arrendissement de Parig, et la mention de la rectification en marge des actes ainsi reetifiés.- Disens qu'à l'avenir il ne sera plus dédivré expédition des actes sus énoncés ainsi redtifies qu'avee la reerification erdonnée.- Dressé le neuf mai mil nouf cent quarante-neuf, quaterze trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint 'au Maire du `einquième arrondissement de Paris./. * le Aagast transeFiption du 13e.- Le di%-neuf avril mil neuf eent quarant 6-neuf, quinzé heures, est décédé, 83 bou- Levard de l'Hopital, Frangeis MASINO, demicilié à Paris, 1 tue Theuin, né 8 Bruxelles (Belgique), le Leuze janviez mil huit cent gargon de laberatoire; fils de Joseph Marie MASINO, F lécédé et de Virginie LIENAUD, as veuve, sans prefession, demisiliée 27 Tue Charlet.- Epoux de Marie to [sabelle PICININO.- Dressé le vingt av?il mil neuf cent quarante-neuf, treise heures, sur la déclara- tion de Charles Genet, trente-sept ans, employé, 83 beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signe wee Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du XIIIe arremiissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le neuf mai ,eeurant, quatterze heures quarante, par 'Nous, Frangeis bagard, adjeint au Maire u e inquième arfondissement de Paris./. Bagart ranseFiption du 138.-Le vingt-deux 'avril mil neuf eent neuf heures trente, est décénée R+ u Chateau des Rentiers 182, Lusie Henriette VEILLEUX, demiciliée à Paris, 106 Tue Monge, née à Ablon ur Seine(Seine et oise)le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-un,sams prefession;: fille de André sidere Emile VEILLEW et de Marie Elisabeth HURET, époux de Ferdinaing Leuis Ernest ART.- DRessé le vingt-trois av#il ecurant, enze heures, sur la déclaration de Jean Chuffart, trente-sept ns, Chef de service à la Sécurité seciale,7 ReVérenese, fils de la défunte, qui, lecture faite, signé avec aus,Leuis chapuis,adjoint au Mairs du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) -transeFit e neuf mai courant, quaterze heures einquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme Fromiissement de Paris./. * Bagant ranseription du 148.-Le vingt-eing avril mil neuf cent quazante-meuf,deuz heures trente, est décédé Tue u faubeurg St.Jacques 47, Eimoni VAN LACKE, demicilié 14 R+Domat, né s Chauffour (Seime et lise): le seize uin mil huit e ent quatre-vingt-sept auvrier; fils de Frangeis VAN LACKE et de Euma Marie, sans autres ren eignaments.-célibataire.-Dressé le vingt-neuf avril courant, neuf heures trente, sur la.déclaration de uguste Chauvignae, quarante-huit ans, empleyé,Redu faubeurg St.Jaeques 47, qui, lecture faite,a signé avec us,Léen NIMETZ,adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le euf mai courant, quinze heures,par Neus, Frangeis au Maire du Ve arrendt. de Paris./. * fanseription du 15e.-Le dix-neuf avril mil neuf e ent quarante=neuf,diz heures vingt-eing, est décédée R- Bagant a Sèvres 149, Anniek Lusienne LE BAI, née à Paris, 13e, le dix-meuf octebre mil neuf cent quarante-huit; Lile de Anteine LE spécialisé et de Odette Marie Leuise BUSSON, son épouse, sans prefession P. miciliée 17 Tue Frédérie Sautone dressé le vingt et un avfil mil neuf cent quasante-meuf,lix-sept heul es, sur la déclaration de Emile Bardouz, trante-six ans, empleyé, 151 Tue de Sevres, qui, lecture faite, signé avee Neus, Georges ESCUDIE, adjeint au Maire du XVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signa- çes) s- Transerit le neuf mai mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures dix, par Nous, Frangeis bagard, jeint au Maire dn cinquièms arrondissement de Paris./. * Bagaut h Vu la grosse a Nous remise le sept mai mil neuf ent quarante-neuf, nous t@anseFivons ici le dispesi- tif d'un jugement rendu par le Tribunal eivil de la Seine le di%huit hars mil neuf e ent quarante-neuf PAR CES MOTIFS: que premièrement l'acte de décès de Eugène Louis GAUTHEZ, aressé le sept oc- tobre mil neuf cent quarante-huit sur les régistres de'l'état civil, de la mairie au XIVe arrendisse- mont de Paris; 2° la transqription dudit acte de abeès opérée le deux novembre mil neuf cent quarante hwit, sur les registres de l' état civil la mairie du cinquième arrondissement de Paris serent de recti- fiées en ce sens que le défunt y seza dit fils de Jeame gauthez, décédée au lien d'y etre dit fils de pare et mère dent les noms ne sent pas du déclarant et qu'il y dit époux de Madeleine Au- connus sera gustine Albertine MONTREUIL au lieu d'y être dit: Célibataire.- Ordennons en ontre la .transeFiption du lispesitif de la présente exdemnanee sur les regia tres ceurants de l'état civil des mairies des ein- quième et quaterzième arrendissement de Parig, et la mention de la rectification en marge des actes ainsi reetifiés.- Disens qu'à l'avenir il ne sera plus dédivré expédition des actes sus énoncés ainsi redtifies qu'avee la reerification erdonnée.- Dressé le neuf mai mil nouf cent quarante-neuf, quaterze trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint 'au Maire du `einquième arrondissement de Paris./. * le Aagast transeFiption du 13e.- Le di%-neuf avril mil neuf eent quarant 6-neuf, quinzé heures, est décédé, 83 bou- Levard de l'Hopital, Frangeis MASINO, demicilié à Paris, 1 tue Theuin, né 8 Bruxelles (Belgique), le Leuze janviez mil huit cent gargon de laberatoire; fils de Joseph Marie MASINO, F lécédé et de Virginie LIENAUD, as veuve, sans prefession, demisiliée 27 Tue Charlet.- Epoux de Marie to [sabelle PICININO.- Dressé le vingt av?il mil neuf cent quarante-neuf, treise heures, sur la déclara- tion de Charles Genet, trente-sept ans, employé, 83 beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signe wee Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du XIIIe arremiissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le neuf mai ,eeurant, quatterze heures quarante, par 'Nous, Frangeis bagard, adjeint au Maire u e inquième arfondissement de Paris./. Bagart ranseFiption du 138.-Le vingt-deux 'avril mil neuf eent neuf heures trente, est décénée R+ u Chateau des Rentiers 182, Lusie Henriette VEILLEUX, demiciliée à Paris, 106 Tue Monge, née à Ablon ur Seine(Seine et oise)le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-un,sams prefession;: fille de André sidere Emile VEILLEW et de Marie Elisabeth HURET, époux de Ferdinaing Leuis Ernest ART.- DRessé le vingt-trois av#il ecurant, enze heures, sur la déclaration de Jean Chuffart, trente-sept ns, Chef de service à la Sécurité seciale,7 ReVérenese, fils de la défunte, qui, lecture faite, signé avec aus,Leuis chapuis,adjoint au Mairs du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) -transeFit e neuf mai courant, quaterze heures einquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme Fromiissement de Paris./. * Bagant ranseription du 148.-Le vingt-eing avril mil neuf cent quazante-meuf,deuz heures trente, est décédé Tue u faubeurg St.Jacques 47, Eimoni VAN LACKE, demicilié 14 R+Domat, né s Chauffour (Seime et lise): le seize uin mil huit e ent quatre-vingt-sept auvrier; fils de Frangeis VAN LACKE et de Euma Marie, sans autres ren eignaments.-célibataire.-Dressé le vingt-neuf avril courant, neuf heures trente, sur la.déclaration de uguste Chauvignae, quarante-huit ans, empleyé,Redu faubeurg St.Jaeques 47, qui, lecture faite,a signé avec us,Léen NIMETZ,adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le euf mai courant, quinze heures,par Neus, Frangeis au Maire du Ve arrendt. de Paris./. * fanseription du 15e.-Le dix-neuf avril mil neuf e ent quarante=neuf,diz heures vingt-eing, est décédée R- Bagant a Sèvres 149, Anniek Lusienne LE BAI, née à Paris, 13e, le dix-meuf octebre mil neuf cent quarante-huit; Lile de Anteine LE spécialisé et de Odette Marie Leuise BUSSON, son épouse, sans prefession P. miciliée 17 Tue Frédérie Sautone dressé le vingt et un avfil mil neuf cent quasante-meuf,lix-sept heul es, sur la déclaration de Emile Bardouz, trante-six ans, empleyé, 151 Tue de Sevres, qui, lecture faite, signé avee Neus, Georges ESCUDIE, adjeint au Maire du XVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signa- çes) s- Transerit le neuf mai mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures dix, par Nous, Frangeis bagard, jeint au Maire dn cinquièms arrondissement de Paris./. * Bagaut 