transeFiption du 148.-Le huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante-cing, est dégé- 106 dé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Jean Louis VORS, domicilié 41 rue Henri Barbusse, né à Paris, 14e le vingt-sept mars mil huit cent soizante-quinze, sans profession; fils de Joseph VORS et de Marguerite BOURDIOL, époux aecedes.- Divorcéde Marguerite Julie GOOSSERY, en premières noces, et en secondes noces époux de Léonie Angèle FRANÇOIS.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures tren- te, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Pa- rise (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit octobre mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Transcription du 14e.- Le six octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, rue du fau- 106 bourg Saint Jacques 47, Louise Marie PINARD, domiciliée 16 Tue des Ecoles, née a Blandy (Seine et Marne) le trente-un décembre mil huit cent soixante, sans profassion; fille de Hypolite PINARD et de Louise An- toinette MERCIER, époux aectaes.- Veuve de Frangois Lue GOT.- Dressé le huit octobrs mil neuf cent qua- rante=neuf, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le dix-huit octobre mil neuf cent quaran- te-noui, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bragart transcription du 148.- le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures vingt- 10 eing, est aecease, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Léontine Charlotte Marie PAQUETTE, domic iliée rue des Ecoles 31, née à Villedieu (Doubs), le premier_novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, professeur de lycée; fille de Léon Hilaire PAQUETTE et de Emilie Victoria PAQUETTE, époux aecedes.- Célibataire. Dressé le premier octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Auguste Chau- vignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trans- crit le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire din cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcription du 20e. Le quinze septembre mil neuf cent quarante-ne ui, di%-neuf heures, est décédé, Tue 10 de la Chine 4, Louis LIGGER, domicilié à Paris, 86 tun Monge, né à Chatel-Censoir (Yonne) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité; fils de Jules LEGER et de Louise DEGOIS, époux dée édés.- Veuf de Marie Marguerite chauzY.- Dressé le seize septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XXe affondisseMent de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart - transcription de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) .- Le huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, huit 10) heures cinquante, est décédé, 2 avenue Jean Jaurès, Léon DAVID, né le dix-neuf juin mil huit cent qua- tre-vingt-dix-sept à Chatesuponsac (Hante-Vienne), dessinateur, domicilié à Paris, 25 Tue de la Harpe; fils de Alexis DAVID et de Marie LAGORGE (sans autres renseignements connus du déclarant) .- Célibataire Dressé le huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Pierre Gau- zens, quarante-trois ans, employé, domicilié 2 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé asec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bagnit transeFiption du 148.-Le huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante-cing, est dégé- 106 dé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Jean Louis VORS, domicilié 41 rue Henri Barbusse, né à Paris, 14e le vingt-sept mars mil huit cent soizante-quinze, sans profession; fils de Joseph VORS et de Marguerite BOURDIOL, époux aecedes.- Divorcéde Marguerite Julie GOOSSERY, en premières noces, et en secondes noces époux de Léonie Angèle FRANÇOIS.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures tren- te, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Pa- rise (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit octobre mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Transcription du 14e.- Le six octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, rue du fau- 106 bourg Saint Jacques 47, Louise Marie PINARD, domiciliée 16 Tue des Ecoles, née a Blandy (Seine et Marne) le trente-un décembre mil huit cent soixante, sans profassion; fille de Hypolite PINARD et de Louise An- toinette MERCIER, époux aectaes.- Veuve de Frangois Lue GOT.- Dressé le huit octobrs mil neuf cent qua- rante=neuf, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le dix-huit octobre mil neuf cent quaran- te-noui, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bragart transcription du 148.- le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures vingt- 10 eing, est aecease, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Léontine Charlotte Marie PAQUETTE, domic iliée rue des Ecoles 31, née à Villedieu (Doubs), le premier_novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, professeur de lycée; fille de Léon Hilaire PAQUETTE et de Emilie Victoria PAQUETTE, époux aecedes.- Célibataire. Dressé le premier octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Auguste Chau- vignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trans- crit le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire din cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcription du 20e. Le quinze septembre mil neuf cent quarante-ne ui, di%-neuf heures, est décédé, Tue 10 de la Chine 4, Louis LIGGER, domicilié à Paris, 86 tun Monge, né à Chatel-Censoir (Yonne) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité; fils de Jules LEGER et de Louise DEGOIS, époux dée édés.- Veuf de Marie Marguerite chauzY.- Dressé le seize septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XXe affondisseMent de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart - transcription de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) .- Le huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, huit 10) heures cinquante, est décédé, 2 avenue Jean Jaurès, Léon DAVID, né le dix-neuf juin mil huit cent qua- tre-vingt-dix-sept à Chatesuponsac (Hante-Vienne), dessinateur, domicilié à Paris, 25 Tue de la Harpe; fils de Alexis DAVID et de Marie LAGORGE (sans autres renseignements connus du déclarant) .- Célibataire Dressé le huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Pierre Gau- zens, quarante-trois ans, employé, domicilié 2 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé asec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+/. * Bagnit 