Le vingt-quatre décembre mil neuf e emt quarante-meuf, deuze heures, est décédé, Tue des Ecoles 36, - 13 Helayel Mehamed Selim TAMMAA, demieilié et mé au Caire (Egypte) le enze mai mil neuf e ent vingt-eimg, étuilant; fils de Mohamed Salim TAMMAA, sans autres renseignements connus du déclarant.. Célibataire.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf e emt quarante-meuf, dix heures, sur la déclaration de Geerges Langlet, quarants-einq ans, empleyé, 17 Place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- geis BAGARD, adjeint au Maire du einquiem arrendissement de Paris./. * Bagout Le vingt-cimq décembre mil neuf cent quarante-meuf, quaterze heures trente, est décédé en sen demicile 13 21 rue Gay Lussac, Jeseph Marie Augustin SEJOURNE, né is Versailles (Seine et oise), le douze octebre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans |prefessien; fils de Leuis Charles Henri SEJOURNE et de Gene- viève Marie Madeleime SPIRAL, épeux décédés.- Epeux de Jeanne Madeleime LEFEVRE.- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-meuf, quaterze heures, sur la déclaration de Lucien Cailleux, quarante meuf ans, empleyé, 76 avenue des Gebelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, ad- jeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Sains Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-meuf, quaterse heures trente, est lécédé, rue Saint Jac- 13 ques 277 bis, René MOREL, demicilié 67 avenue de la Primcesse au Vésimet (Seine et oise), né a Paris, 10e, le douze mars mil neuf cent vingt-sept, seldat de 1ère classe du.2e R+A.C. en A.O.Fe; fils de Audré Emile Gustave MOREL, décédé et de Angèle Eugénie CHERON, sa veuve, demiciliéa comme le défunt. Celibataire.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf che quarante-meuf, seize heures, sur la déelara- tien de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, Tue Saint Jac ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagout Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarantemeuf, deuze heures quinze, est décédée, 59 rue Geeffrey 13 Saint Hilaire, Marie-Claire PALERMO, domiciliée 42 Tue Pigalle à Paris, à spp 9e, née Paris, 140 le diz-sept septembre mil neuf cent quarante-trois; fille, de Roch PALERMO, -artiste lyrique et de Chris- time MASSANA, son épouse, ans.prefessien, domiciliés 42 rue Pigalle a.Paris, 9e.- Dressé le vingt- huit décembre mil neuf cent quarante-mouf, neuf heures, sur la déclaration de Roland Jelieard, tremte- treis ans, empleyé, 25 thu truffault; qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * pet Bagout Le vingt-huit décembre mil meuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé en sen domicile, 16 rue deb13 Beulstigers, Emile JEANNOT, ne à Paris, Ve, le enze novembre mil huit cent seixante-diz-huit, papetier; fils de Jean JEANNOT et de Frangeise GUILLAUME, époux decease. Epoux de Marie LAFAYEe- Dressé le vingt-meuf décembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures, sur la déclaration de Geerges creuset, cinquante-trois ans, empleyé, 24 rue Saint Victer, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagout saent Le vingt-quatre décembre mil neuf e emt quarante-meuf, deuze heures, est décédé, Tue des Ecoles 36, - 13 Helayel Mehamed Selim TAMMAA, demieilié et mé au Caire (Egypte) le enze mai mil neuf e ent vingt-eimg, étuilant; fils de Mohamed Salim TAMMAA, sans autres renseignements connus du déclarant.. Célibataire.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf e emt quarante-meuf, dix heures, sur la déclaration de Geerges Langlet, quarants-einq ans, empleyé, 17 Place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- geis BAGARD, adjeint au Maire du einquiem arrendissement de Paris./. * Bagout Le vingt-cimq décembre mil neuf cent quarante-meuf, quaterze heures trente, est décédé en sen demicile 13 21 rue Gay Lussac, Jeseph Marie Augustin SEJOURNE, né is Versailles (Seine et oise), le douze octebre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans |prefessien; fils de Leuis Charles Henri SEJOURNE et de Gene- viève Marie Madeleime SPIRAL, épeux décédés.- Epeux de Jeanne Madeleime LEFEVRE.- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-meuf, quaterze heures, sur la déclaration de Lucien Cailleux, quarante meuf ans, empleyé, 76 avenue des Gebelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, ad- jeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Sains Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-meuf, quaterse heures trente, est lécédé, rue Saint Jac- 13 ques 277 bis, René MOREL, demicilié 67 avenue de la Primcesse au Vésimet (Seine et oise), né a Paris, 10e, le douze mars mil neuf cent vingt-sept, seldat de 1ère classe du.2e R+A.C. en A.O.Fe; fils de Audré Emile Gustave MOREL, décédé et de Angèle Eugénie CHERON, sa veuve, demiciliéa comme le défunt. Celibataire.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf che quarante-meuf, seize heures, sur la déelara- tien de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, Tue Saint Jac ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagout Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarantemeuf, deuze heures quinze, est décédée, 59 rue Geeffrey 13 Saint Hilaire, Marie-Claire PALERMO, domiciliée 42 Tue Pigalle à Paris, à spp 9e, née Paris, 140 le diz-sept septembre mil neuf cent quarante-trois; fille, de Roch PALERMO, -artiste lyrique et de Chris- time MASSANA, son épouse, ans.prefessien, domiciliés 42 rue Pigalle a.Paris, 9e.- Dressé le vingt- huit décembre mil neuf cent quarante-mouf, neuf heures, sur la déclaration de Roland Jelieard, tremte- treis ans, empleyé, 25 thu truffault; qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * pet Bagout Le vingt-huit décembre mil meuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé en sen domicile, 16 rue deb13 Beulstigers, Emile JEANNOT, ne à Paris, Ve, le enze novembre mil huit cent seixante-diz-huit, papetier; fils de Jean JEANNOT et de Frangeise GUILLAUME, époux decease. Epoux de Marie LAFAYEe- Dressé le vingt-meuf décembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures, sur la déclaration de Geerges creuset, cinquante-trois ans, empleyé, 24 rue Saint Victer, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagout saent 