Ling h 56 Le sept Jaxvier mil meuf cemt deux heures, est décédé en son demisile, 58 Tue de la Mom- tague Seimte Geneviève, Louis Jérome BOREL, mé à Paulhieme (cantal) le deux février mil meuf deux, marchamd de vimq; fils de Etienne BOREL, déeédé et de Marguerite PEYRONNET, sa veuve, sans prefessien, demieiliée a Pierrefort (Cantal) .- Veuf de Céeile ANDRES. dressé le sept janvier mil neuf quaram- te-meuf, quinze heures, sur la déelaration de Suzaine Faury femme Biget, quarante ans, commergante, 8 Tue-du Cloître Netre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Noup, Framgeis BAGARD, adjeimt au Maire du einquième arromdissement de Paris./. * Jany Bagout 37 Le sept janvier mil menf e ent quarante-meuf, meuf heures, est décédée en son demieile, 17 rue Gay Lus- sae, Germaime Hélène Eugémie RIGAUD, mée à Paris, 11e, le dix-sept aout mil meuf e ent un, auteur d'ou- vrages techmignes; fille de Olivier Marie Charles RIGAUD et de Amtenia Leuise BEIRMANN, épeux déeédés. Célibataire.. dressé le huit janvier mil neuf e ent quarant e-meuf, neuf heures, sur la déelarst ion de Yvonne Rigaul femme Sergent, eimguante-six ans, sans prefession, demiciliée 11 rue des Bernes à Ermont (Seime et Oise) seeur de la défunte, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint at Maire du simquième arremdissement de Paris./. * Baynet $8 Le six Janvier mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures, est déeédé Tue Saint Jac ques 277 bis, Rémy Léen Bermard PORET, demicilié à Avrilly (Eure), né à Beissy sans Aveir (Seime et Oise) le dix-huit sep- tembre mil neuf eent vingt-huit, seldat de 2e classe à la 40e compagnie de Q.G.; fils de Léon Jeseph PORET, décédé et de Madeleime Olympe Olga DUFOUR, sa veuve, demieiliée comme le défumt.- Célibataire.- dressé le huit janvier mil neuf sent quarante-meuf, neuf heures trente, sur la déclaratien de Reger Mathien, quarante-cing ans, empleyé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Noum Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Rotect Baguet 39 Te sept Janvier mil neuf cent quarante-meuf, une heure eing, est décédé, Tue Saint acques 277 bis, Adrien Michel ROUX, demieilié 34 rue des Princes à Beulogne sur Seime (Seine), né à Velvie (Puy de Dô- me) le quinze setobre mil huit enn seizante-six, Lieutemant colenel en retraite, Offieier de la Légier d'Henneur; fils de Antoine Alfred ROUX et de Jemie DOCHIER, épeux décédés.- Epoux de Marie Jeamne Fran-e geise FOURNIER+- dressé le huit janvier mil neuf e ent quarante-meuf, dix heures, sur la déelaratien de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arromdissement de Paris./. * Pall "Bagout. 40 Le sept jenvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée en son domic ile, 4 Tue des U2- sulines, Anne Marie UNTEREINER, née ar Siewiller (Bas-Rhin) le treize novembre mil huit ent soixante- douze, femme de ménage; fille de Henri UNTEREINER et de Catherine HOFFMANN, ép6ux déeédés.- Célibatai- re.- pressé le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclarat ion de Louis Bee- del, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frango is bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. HE, spo Bagout Ling h 56 Le sept Jaxvier mil meuf cemt deux heures, est décédé en son demisile, 58 Tue de la Mom- tague Seimte Geneviève, Louis Jérome BOREL, mé à Paulhieme (cantal) le deux février mil meuf deux, marchamd de vimq; fils de Etienne BOREL, déeédé et de Marguerite PEYRONNET, sa veuve, sans prefessien, demieiliée a Pierrefort (Cantal) .- Veuf de Céeile ANDRES. dressé le sept janvier mil neuf quaram- te-meuf, quinze heures, sur la déelaration de Suzaine Faury femme Biget, quarante ans, commergante, 8 Tue-du Cloître Netre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Noup, Framgeis BAGARD, adjeimt au Maire du einquième arromdissement de Paris./. * Jany Bagout 37 Le sept janvier mil menf e ent quarante-meuf, meuf heures, est décédée en son demieile, 17 rue Gay Lus- sae, Germaime Hélène Eugémie RIGAUD, mée à Paris, 11e, le dix-sept aout mil meuf e ent un, auteur d'ou- vrages techmignes; fille de Olivier Marie Charles RIGAUD et de Amtenia Leuise BEIRMANN, épeux déeédés. Célibataire.. dressé le huit janvier mil neuf e ent quarant e-meuf, neuf heures, sur la déelarst ion de Yvonne Rigaul femme Sergent, eimguante-six ans, sans prefession, demiciliée 11 rue des Bernes à Ermont (Seime et Oise) seeur de la défunte, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint at Maire du simquième arremdissement de Paris./. * Baynet $8 Le six Janvier mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures, est déeédé Tue Saint Jac ques 277 bis, Rémy Léen Bermard PORET, demicilié à Avrilly (Eure), né à Beissy sans Aveir (Seime et Oise) le dix-huit sep- tembre mil neuf eent vingt-huit, seldat de 2e classe à la 40e compagnie de Q.G.; fils de Léon Jeseph PORET, décédé et de Madeleime Olympe Olga DUFOUR, sa veuve, demieiliée comme le défumt.- Célibataire.- dressé le huit janvier mil neuf sent quarante-meuf, neuf heures trente, sur la déclaratien de Reger Mathien, quarante-cing ans, empleyé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Noum Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Rotect Baguet 39 Te sept Janvier mil neuf cent quarante-meuf, une heure eing, est décédé, Tue Saint acques 277 bis, Adrien Michel ROUX, demieilié 34 rue des Princes à Beulogne sur Seime (Seine), né à Velvie (Puy de Dô- me) le quinze setobre mil huit enn seizante-six, Lieutemant colenel en retraite, Offieier de la Légier d'Henneur; fils de Antoine Alfred ROUX et de Jemie DOCHIER, épeux décédés.- Epoux de Marie Jeamne Fran-e geise FOURNIER+- dressé le huit janvier mil neuf e ent quarante-meuf, dix heures, sur la déelaratien de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arromdissement de Paris./. * Pall "Bagout. 40 Le sept jenvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée en son domic ile, 4 Tue des U2- sulines, Anne Marie UNTEREINER, née ar Siewiller (Bas-Rhin) le treize novembre mil huit ent soixante- douze, femme de ménage; fille de Henri UNTEREINER et de Catherine HOFFMANN, ép6ux déeédés.- Célibatai- re.- pressé le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclarat ion de Louis Bee- del, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frango is bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. HE, spo Bagout 