Dix h Le quatorze janvier mil neuf cent quarant o neuf, vingt et une heures, est décédée en son domicile, 39 rue Polivesu, Yvonne MARCADET, née à Villerupt (Meurthe et Moselle), le quatre janvier mil neuf cent six, sans profession; fille de Anicet MARCADET et de Isabelle Elisabeth MEIS, époux décédés. Epouse de René DUPONT.- dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclarati ( de Maurice Gambier, cinquante-ving ans, employé, 104 Tue a'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé es avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Gambier Bagart 7 Le quinze, janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures vingt, est décédé en son domicile 22 2 Tue Soufflot, Narcisse Frangois VELLIEZ, né'à La Baume (Haute-Savoie), le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Jean Marie VULLIEZ et de Alexan drine GEYDET, époux décédése IT Epoux de Frangoise Léonie DUNAND-HENRY. dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf L heures trente, sur la déclaration de Raymond Vullies, quarante ans, employé à l'Assemblée de l'Union Lo- frangaise à Versailles, domic ilié 22 Tue Soufflot, fils du défunt, qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Wulling Bagant e Le quinze Janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quinze, est décédé 12 Tue Lhomond, Roger Georges LEMARCHAND, domic ilié 33 bis rue de Sainte Adresse, Le Havre (Seine Inférienre), né à L1 Rouen (Seine Inférieure) le onze février mil luuit cent quatre-vingt-dix-sept, docteur en médecine; :e fils de Louis René LEMARCHAND et de Valentine Mélite Marie PELAY, époux décédés. Epoux de Germaine LOT Julie RAGOT. dressé le dix-'sept janvier mil nouf cent quarant e-neuf, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé y avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * 393 Bagont 9 Le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en aon domicile, 48 Tue du Cardinal Lemoine, Gabriel Eugene Amédée DISS, né à Oullins (Rhône) le onze septembré mil huit cent soi t rante-quinze, sans profession; fils de Frangois Léon DISS et de Caroline HenFiet te DORMOIS, époux dé- éédés.- Epoux de Rose Albertine CHABASSOL.- dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, sé dix heures trente, sur la déclaration de Pierre Diss, quarante-six ans, peintre décorateur, domicilié 37 Tue Bouret à Bouloghe sur Seine, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagust Rieverey o Le seize janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est décédé en son domicile, 23 20 True Berthollet, Dehis Frangois Auguste LECHENE, né à Neuilly en Sancerre (Cher), le neuf octobre mil huit cent soizante-diz-sept, retraité de l'Assistance Publique; fils de Frangois Isidore LECHENE et de Euphrasie THUAULT, époux décédés.- Epoux de Anne Marie GUEMENE. - pressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé, 104 Tue a'Aubervilliers, qui, lecture faitex á signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Barbin Dix h Le quatorze janvier mil neuf cent quarant o neuf, vingt et une heures, est décédée en son domicile, 39 rue Polivesu, Yvonne MARCADET, née à Villerupt (Meurthe et Moselle), le quatre janvier mil neuf cent six, sans profession; fille de Anicet MARCADET et de Isabelle Elisabeth MEIS, époux décédés. Epouse de René DUPONT.- dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclarati ( de Maurice Gambier, cinquante-ving ans, employé, 104 Tue a'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé es avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Gambier Bagart 7 Le quinze, janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures vingt, est décédé en son domicile 22 2 Tue Soufflot, Narcisse Frangois VELLIEZ, né'à La Baume (Haute-Savoie), le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Jean Marie VULLIEZ et de Alexan drine GEYDET, époux décédése IT Epoux de Frangoise Léonie DUNAND-HENRY. dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf L heures trente, sur la déclaration de Raymond Vullies, quarante ans, employé à l'Assemblée de l'Union Lo- frangaise à Versailles, domic ilié 22 Tue Soufflot, fils du défunt, qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Wulling Bagant e Le quinze Janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quinze, est décédé 12 Tue Lhomond, Roger Georges LEMARCHAND, domic ilié 33 bis rue de Sainte Adresse, Le Havre (Seine Inférienre), né à L1 Rouen (Seine Inférieure) le onze février mil luuit cent quatre-vingt-dix-sept, docteur en médecine; :e fils de Louis René LEMARCHAND et de Valentine Mélite Marie PELAY, époux décédés. Epoux de Germaine LOT Julie RAGOT. dressé le dix-'sept janvier mil nouf cent quarant e-neuf, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé y avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * 393 Bagont 9 Le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en aon domicile, 48 Tue du Cardinal Lemoine, Gabriel Eugene Amédée DISS, né à Oullins (Rhône) le onze septembré mil huit cent soi t rante-quinze, sans profession; fils de Frangois Léon DISS et de Caroline HenFiet te DORMOIS, époux dé- éédés.- Epoux de Rose Albertine CHABASSOL.- dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, sé dix heures trente, sur la déclaration de Pierre Diss, quarante-six ans, peintre décorateur, domicilié 37 Tue Bouret à Bouloghe sur Seine, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagust Rieverey o Le seize janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est décédé en son domicile, 23 20 True Berthollet, Dehis Frangois Auguste LECHENE, né à Neuilly en Sancerre (Cher), le neuf octobre mil huit cent soizante-diz-sept, retraité de l'Assistance Publique; fils de Frangois Isidore LECHENE et de Euphrasie THUAULT, époux décédés.- Epoux de Anne Marie GUEMENE. - pressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé, 104 Tue a'Aubervilliers, qui, lecture faitex á signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Barbin 