Le huit février mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédée en son domicile, 28 Tue de l'Arbalète, Adeline Philipine clémence LENOBLE, née & Lupersat (ereuse), le seize juillet mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession; fille de Pierre Auguste LENOBLE et de Marie catherine FOUTY, époux décédés.- célibataire.- Dressé le neuf février mil neuf cent- quarant e-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Geneviève Pailhes femme Guille, quarante ans, employée, 8 Fue Primatice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagurt quills Le neuf février mil neuf eent quarante-neuf, onze heures, est décédé en son domicile, Tue des Boulan- gers 15, Arthur Olivier ARBEZ, né à Morez (Jural, le trente et un mai mil huit cent soizante-quinze, sans profession; fils de Olivier ARBEZ et de Rosalie VERGUET, époux deckaes.- Célibataire.- Dressé le dix février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de René Tetu, quarant e-quatre ans, commergant, 123 avenue du Général Michel-Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint` au Maire du e inquieme arrondissement de Paris./. * Bayout Rts Le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédée en son domicile, 277 rue Saint Jacques, Marie Euphrasie MORIN, née à Jalognes (cher) le douze février mil huit cent soixante-quatorze sans profession; fille de Jean Frangois MORIN et de Marie MILLET, époux décédés.- Veuve de Edme Edmond Jacques HENAULT+ dressé ,le dix février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la décla- ration de Louis Bechol, soimante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture daite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. A Adaynet TranscFiption du Ministère des Anciens combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante trois, le trente mars, est décédée à Lublin-Maidaheek (Pologne), Zénaile KAGAN, née le quinze janvier mil neuf cent sept à Dubno (Pologne), domiciliée en dernier lieu a Paris, Ve, boulevard Saint Germain -46; fille de Boruch Josie KAGAN et de Feiga, son épouse décédée.- Epouse de Moise AUeHMAN.- Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens combat- tants et Victimes de Guerre, ar Paris, 'le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, conforméme: aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561, du 30 Octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel d: 31 octobre 1945, sur lá base des éléments a' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a é présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible. Transcrit le dix février mil neuf ent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- mznt de Paris./. * Bagant Le dix février mil neuf cent quarant e-neuf, quatre heures, est décédé en son domic ile, 41 rue Censier, Jean Marie Isidore BOISSIER, né à Mont Dol (Ille et Vilaine) le vingt novembre mil huit cent soixant e- dix, retraite de l'Assistance Publique, officier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire, croix de guerre; fis de Isidore BOISSIER et de Anne BOURGET, époux aecease.- Epoux de Mathilde Marie Joséphime WEITMANN. Dreasé la dix février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. of Bagout Le huit février mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédée en son domicile, 28 Tue de l'Arbalète, Adeline Philipine clémence LENOBLE, née & Lupersat (ereuse), le seize juillet mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession; fille de Pierre Auguste LENOBLE et de Marie catherine FOUTY, époux décédés.- célibataire.- Dressé le neuf février mil neuf cent- quarant e-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Geneviève Pailhes femme Guille, quarante ans, employée, 8 Fue Primatice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagurt quills Le neuf février mil neuf eent quarante-neuf, onze heures, est décédé en son domicile, Tue des Boulan- gers 15, Arthur Olivier ARBEZ, né à Morez (Jural, le trente et un mai mil huit cent soizante-quinze, sans profession; fils de Olivier ARBEZ et de Rosalie VERGUET, époux deckaes.- Célibataire.- Dressé le dix février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de René Tetu, quarant e-quatre ans, commergant, 123 avenue du Général Michel-Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint` au Maire du e inquieme arrondissement de Paris./. * Bayout Rts Le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédée en son domicile, 277 rue Saint Jacques, Marie Euphrasie MORIN, née à Jalognes (cher) le douze février mil huit cent soixante-quatorze sans profession; fille de Jean Frangois MORIN et de Marie MILLET, époux décédés.- Veuve de Edme Edmond Jacques HENAULT+ dressé ,le dix février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la décla- ration de Louis Bechol, soimante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture daite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. A Adaynet TranscFiption du Ministère des Anciens combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante trois, le trente mars, est décédée à Lublin-Maidaheek (Pologne), Zénaile KAGAN, née le quinze janvier mil neuf cent sept à Dubno (Pologne), domiciliée en dernier lieu a Paris, Ve, boulevard Saint Germain -46; fille de Boruch Josie KAGAN et de Feiga, son épouse décédée.- Epouse de Moise AUeHMAN.- Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens combat- tants et Victimes de Guerre, ar Paris, 'le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, conforméme: aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561, du 30 Octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel d: 31 octobre 1945, sur lá base des éléments a' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a é présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible. Transcrit le dix février mil neuf ent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- mznt de Paris./. * Bagant Le dix février mil neuf cent quarant e-neuf, quatre heures, est décédé en son domic ile, 41 rue Censier, Jean Marie Isidore BOISSIER, né à Mont Dol (Ille et Vilaine) le vingt novembre mil huit cent soixant e- dix, retraite de l'Assistance Publique, officier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire, croix de guerre; fis de Isidore BOISSIER et de Anne BOURGET, époux aecease.- Epoux de Mathilde Marie Joséphime WEITMANN. Dreasé la dix février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. of Bagout 