du 123.- 46 tall 2461 $4466 Apr 61 Ak, DAAH At, Le peuf décembre mil neuf cént qua- rante-huit, dix-nauf heures trente; est réécédé, avenue au Général Michel Bizet 158, Louis Remuald, CHAI- appre SE, né d'Paris, 12e, le vingt-quatre septemble mil neuf cent quarante-huit; fils de Bermadette Jacqueli quat ne CHAISE, jourmaliste, demiciliée rue Rollin 5.- dréssé le dix décembre courant, onze heures dix, sur la déclaration de Ernest Patrault, trents-cinq ans, empleyé, avenué du Général Michel Bizet 159, qui, lecture faite, a signé avec Nous, "Jean-Marie ROBERT, adjeint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Framgeis BAGARD, adjeint au Maire du diriquiène arrendissement de Paris./. * "Bagout tramscription du 12e.- Le quaterze octobre mil neuf cent quarant huit, neuf houres trante, est décédé 62 rue du faubeurg Saint Antoine 184, Reger Marcel ATHIAS, né à Alger (Alger) le premier septembre mil huit cent quatra-vingt-dix-sept, agent commercial, demicilié à Paris, boulevard Saint Germain 17; fils de Jeseph ATHIAS et de Elisa ATHLAS, époux décédés.- Veuf de Anne Marie Augustime DAUVERGNE.- dressé le quinze octobre mil neuf cent treize heures dix, sur la déclaration de Reger Mathez, trent g-quatre ans, empleyé, tue du Taubourg Saint Anteine 184, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent l'es signatures) .- Trans- crit le deuze janvier mil neuf cent quarant --neuf, dix heures quarante-cinq, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagart transcription du 128.- Le vingt-huit Octebre mil neuf cent quaranto-huit, quaterse heures trente, est 63 décédée, rue de Reuilly 95, Marie Claire Joséphine Henriette CHOTEL, née à Neuilly sur Seine (Seine)le neuf février mil huit cent seixante-treize, prefesseur d'Ecole Normale retraitée, demiciliée à Paris, rue Lagrange 15; fille de Marie Georges Eugene CHOTEL et de Marie Albertine PERRIER, époux décédés. Célibataire.- dressé le vingt-nouf octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclara- tion de Gustave Mehl, ans, employé, Tue Honaparte 20, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le douze janvier mil neuf cent quarant s-neuf, dix heures cinquante, par Nous, François BA- GARD, adjeint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. * Bagart transcFiption du 13e--Le vingt-six décembre mil neuf cent quarant dix heures quinze, est décédé, 64 83 beulevard de l'Hepital, Olivier Henry DABANCOURT, demicilié à Paris, R+Larrey 15, né à Frémonville (Meurthe et Meselle) le premier mai mil huit cent seizante-dix, sans prefession; fils de Henry Hubert DA- BANCOURT et de Thérese Marie DIEUDONNE, époux Lécédés.-Veuf en premieres neces de Emélie Amasthasie ROY et en secendes neces de Marie Elisabeth GARREAU--Dress € le vingt-sept décembre courant, quaterze heul'es trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente=six ans, empleyé,83 B.de 1 *Hepital, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis chapuis,adjeint au Maire du XIIIe art.de Paris. (Suivent les signatures) -Trans- crit le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf,dix heures cinquante-cinq,par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont tramscription du 13e--Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarant -huit, cinq heures vingtpest décédé 65 83 B+de l'Hopital, Eugene LUZIER,demicilié à Paris, Poliveau 39, né à Paris, 20e, le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-dix-neuf,sans professien;fils de Pierre LUZIER et de Marie Hemristte LUZIER, époux décédés.-Veuf de Marie Frangeise BONINI+-Dressé le vingt-cinq décembre courant, treize heures, sur la dé- claration de Charles Genet, trent e-six ans,empleyé,83 B+de l'Hepital, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Leuis chapuis,adjeint au Maire du XIIIe art.de Paris. (Suivent les signatures).-Transcrit le deuze jan- vier mil neuf cant quarante-nouf, onze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du Ve art.de Pa- ris./. * Bagair du 123.- 46 tall 2461 $4466 Apr 61 Ak, DAAH At, Le peuf décembre mil neuf cént qua- rante-huit, dix-nauf heures trente; est réécédé, avenue au Général Michel Bizet 158, Louis Remuald, CHAI- appre SE, né d'Paris, 12e, le vingt-quatre septemble mil neuf cent quarante-huit; fils de Bermadette Jacqueli quat ne CHAISE, jourmaliste, demiciliée rue Rollin 5.- dréssé le dix décembre courant, onze heures dix, sur la déclaration de Ernest Patrault, trents-cinq ans, empleyé, avenué du Général Michel Bizet 159, qui, lecture faite, a signé avec Nous, "Jean-Marie ROBERT, adjeint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Framgeis BAGARD, adjeint au Maire du diriquiène arrendissement de Paris./. * "Bagout tramscription du 12e.- Le quaterze octobre mil neuf cent quarant huit, neuf houres trante, est décédé 62 rue du faubeurg Saint Antoine 184, Reger Marcel ATHIAS, né à Alger (Alger) le premier septembre mil huit cent quatra-vingt-dix-sept, agent commercial, demicilié à Paris, boulevard Saint Germain 17; fils de Jeseph ATHIAS et de Elisa ATHLAS, époux décédés.- Veuf de Anne Marie Augustime DAUVERGNE.- dressé le quinze octobre mil neuf cent treize heures dix, sur la déclaration de Reger Mathez, trent g-quatre ans, empleyé, tue du Taubourg Saint Anteine 184, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent l'es signatures) .- Trans- crit le deuze janvier mil neuf cent quarant --neuf, dix heures quarante-cinq, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagart transcription du 128.- Le vingt-huit Octebre mil neuf cent quaranto-huit, quaterse heures trente, est 63 décédée, rue de Reuilly 95, Marie Claire Joséphine Henriette CHOTEL, née à Neuilly sur Seine (Seine)le neuf février mil huit cent seixante-treize, prefesseur d'Ecole Normale retraitée, demiciliée à Paris, rue Lagrange 15; fille de Marie Georges Eugene CHOTEL et de Marie Albertine PERRIER, époux décédés. Célibataire.- dressé le vingt-nouf octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclara- tion de Gustave Mehl, ans, employé, Tue Honaparte 20, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XIIe de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le douze janvier mil neuf cent quarant s-neuf, dix heures cinquante, par Nous, François BA- GARD, adjeint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. * Bagart transcFiption du 13e--Le vingt-six décembre mil neuf cent quarant dix heures quinze, est décédé, 64 83 beulevard de l'Hepital, Olivier Henry DABANCOURT, demicilié à Paris, R+Larrey 15, né à Frémonville (Meurthe et Meselle) le premier mai mil huit cent seizante-dix, sans prefession; fils de Henry Hubert DA- BANCOURT et de Thérese Marie DIEUDONNE, époux Lécédés.-Veuf en premieres neces de Emélie Amasthasie ROY et en secendes neces de Marie Elisabeth GARREAU--Dress € le vingt-sept décembre courant, quaterze heul'es trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente=six ans, empleyé,83 B.de 1 *Hepital, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis chapuis,adjeint au Maire du XIIIe art.de Paris. (Suivent les signatures) -Trans- crit le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf,dix heures cinquante-cinq,par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont tramscription du 13e--Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarant -huit, cinq heures vingtpest décédé 65 83 B+de l'Hopital, Eugene LUZIER,demicilié à Paris, Poliveau 39, né à Paris, 20e, le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-dix-neuf,sans professien;fils de Pierre LUZIER et de Marie Hemristte LUZIER, époux décédés.-Veuf de Marie Frangeise BONINI+-Dressé le vingt-cinq décembre courant, treize heures, sur la dé- claration de Charles Genet, trent e-six ans,empleyé,83 B+de l'Hepital, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Leuis chapuis,adjeint au Maire du XIIIe art.de Paris. (Suivent les signatures).-Transcrit le deuze jan- vier mil neuf cant quarante-nouf, onze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du Ve art.de Pa- ris./. * Bagair 