Le sept aout mil neuf eent quarante-neuf, treize heures quarant e-cing, est décédée en son domicile; 852 243, Jeanne ANDRETTA, née à Gorduno (Suisse), le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, -/- Pt sans profession; fille de Pietro ANDRETTA et de Domenica BORELLA, époux décédés.- Veuve de Théodore ap Fulgence PEDRAZZI+- Dressé le huit aont mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé-avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondissement de Paris./. * Bayout transeFiption an 138.- Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante -noui, zéro heure quarante-cing, 853 est décédée, boulevard de l'Hopital 83, Marguerite Baptistine MACCARIO, domiciliée rue des Boulangers 29, née à Roquebrune Cap Martin (Alpes Maritimes), le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, conditionneuse; fille de Joseph MACCARIO et de Marie FANTINO, époux décédés.- Epouserde Hen- ri MATALOU.- dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, employé, boulevard de l'Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf aon't mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Frangáds BAGARD,adje au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeFiption du 14e.- Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est dé- 85 édé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Joseph GERMOUTY, domicilié rue Mouffetard 68, né à Saint Priest Palus (creuse) le vingt-neuf novembre mil huit cent soizante-quinze, sans profession; fils de Martin GERMO UTY et de Frangoise MABURAUD, époux decease. Veuf de Louise LECOUSY. dressé le trente Juillet mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, empiddyé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ,ad joint au Maire su XIVe arrondisse ent de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Transcription du 14e--Le vingt-six juillet mil neuf cent quarant -neuf, quinze heures quinze, est décécé, 85 R+du faubourg St.Jacques $7,Paul 4 R+Eiouard Quénu, né à Wetheuil (Seine et Oise) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-huit, monteur;fils de Henri TURPELIN et de Estelle RICADA, époux de Lucie TOURNAY--Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, R+du faubourg St.Jac- ques 47, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) -Transcrit le neuf aout courant, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagart transcFiption de Limoges (Haute-Vienne) -Le trente juin mil neuf cent quarante-neuf,dix heures trente, 85 est décédée, R. d' Isle, Marie SERTILLANGE, domiciliée a Paris, 11 R+Rataud, née à Féniers (creuse)le vingt- cinq avril mil huit cent ,quatre-vingt-onze--célibataire.- seuls renseignements fournis) : dressé le premier juillet mil neuf cent quarant e-neui, dix heures, sur la déclaration de Léonard Lafond, employé, quarante-neuf ans, 12 avenue Locarno, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Détivaul, conseiller minicipal, officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) *- Transerit le neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous, frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagout Le sept aout mil neuf eent quarante-neuf, treize heures quarant e-cing, est décédée en son domicile; 852 243, Jeanne ANDRETTA, née à Gorduno (Suisse), le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, -/- Pt sans profession; fille de Pietro ANDRETTA et de Domenica BORELLA, époux décédés.- Veuve de Théodore ap Fulgence PEDRAZZI+- Dressé le huit aont mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé-avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondissement de Paris./. * Bayout transeFiption an 138.- Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante -noui, zéro heure quarante-cing, 853 est décédée, boulevard de l'Hopital 83, Marguerite Baptistine MACCARIO, domiciliée rue des Boulangers 29, née à Roquebrune Cap Martin (Alpes Maritimes), le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, conditionneuse; fille de Joseph MACCARIO et de Marie FANTINO, époux décédés.- Epouserde Hen- ri MATALOU.- dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, employé, boulevard de l'Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf aon't mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Frangáds BAGARD,adje au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeFiption du 14e.- Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est dé- 85 édé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Joseph GERMOUTY, domicilié rue Mouffetard 68, né à Saint Priest Palus (creuse) le vingt-neuf novembre mil huit cent soizante-quinze, sans profession; fils de Martin GERMO UTY et de Frangoise MABURAUD, époux decease. Veuf de Louise LECOUSY. dressé le trente Juillet mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, empiddyé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ,ad joint au Maire su XIVe arrondisse ent de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Transcription du 14e--Le vingt-six juillet mil neuf cent quarant -neuf, quinze heures quinze, est décécé, 85 R+du faubourg St.Jacques $7,Paul 4 R+Eiouard Quénu, né à Wetheuil (Seine et Oise) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-huit, monteur;fils de Henri TURPELIN et de Estelle RICADA, époux de Lucie TOURNAY--Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, R+du faubourg St.Jac- ques 47, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) -Transcrit le neuf aout courant, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagart transcFiption de Limoges (Haute-Vienne) -Le trente juin mil neuf cent quarante-neuf,dix heures trente, 85 est décédée, R. d' Isle, Marie SERTILLANGE, domiciliée a Paris, 11 R+Rataud, née à Féniers (creuse)le vingt- cinq avril mil huit cent ,quatre-vingt-onze--célibataire.- seuls renseignements fournis) : dressé le premier juillet mil neuf cent quarant e-neui, dix heures, sur la déclaration de Léonard Lafond, employé, quarante-neuf ans, 12 avenue Locarno, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Détivaul, conseiller minicipal, officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) *- Transerit le neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous, frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagout 