h If 5 or 1 -Transeription de Leyme (Lot) .- Le dix-sept novembre mil neuf eent quarante-meuf, à une heure et demie, est décédée dans la maison de sant € de Leyme, Claire CANONIER, mée à Saint Etienne (Loire) le diz-meuf af septembre mil huit eent soixante-diz-zenf, mémagère, domiciliée à Paris, 12 Tue Monge; fille de Jeseph CANONIER et de Marie GUY.- Veuve de Georges CHATELAIN.- Dressé le diz-sept novembre mil neuf e ent qua- rante-neuf à neuf heures, sur la déclaration de Armand Soubriá, soizante-deux ahs, comptable, domieilie en eette commune, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Alphonse LESCURE, Maire de LEYME. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-deux novembrermil neuf e ent quarante-neuf, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maire du einquième arrondissement de Pariso/. Bagant 2 TranseFiption de Clichy (Seine) .- Le trois novembre mil neuf e ent quarante-neuf, dizhuit heures quinze est décédé, Tue Beaujon, Louis MATER, seizante et un ans, sans profession, domicilié a Paris, 45 Tue Mouffetard, né à Areueil Cachan (Seime), le vingt et un juillet mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de et de (filiation et état matrimonial inconnus du déclarant.. Dress* le quatre novembre re mil neuf eent quarante-neuf, quinze heures, sur la déelaration de André Patapy, trente-sept ans, emple- yé d'administzation, domicilié à Clichy, rue, Beaujon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri CHAMPION; adjoint au Maire de'Cliehy. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint aú Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagart é , 3 MENTION ADDITIVE et RECTIFICATIVE (Lei du 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à l'acte de déeès de Hemryk HURWICZ, transerit le deux mars mil neuf e ent quarante-huit, sous le N° 231.- Décédé le quatorze avFil mil neuf e ent quarante-deux au lieu de en aout mil neuf e ent quarante-deux- Paris le quinze novembre mil neuf e ant quarant e reuf, L'offieier de l'Etat eivil, signé: illisible.. Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf eent quarant e-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Parise/. Bagant. t 14 vingt et un Novembre mil neuf cent quarant s-neuf, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 24 rue Raymond Marius COMPAROT, né a Montbard (côte l'or) le douze juin mil huit cent quatre- vingt-quatorze, soudeur autogène; fils de Auguste COMPAROT et de Augustine PASSERAT, époux décédés.- Epoux de Zéphirine BONIN. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne Lieron femme Le Guilloux, commergante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Equillans Bagaint 8 Le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, douza heures, est décédée au domicile des ses père et mere, Tue du Cardinal Lemoine 75% Elisabeth Simonne Hélène Charlotte Marie VALINGOT, née à Soisy sur ba Seine (Seine et, lise), le traize septembre mil neuf fille de Fulbert Pierre Saston VALINGOT, attaché ar la S.N-C.F. et Hélène Marie Léonting TESTART, son épouse, sans profes- de Simonne sion, domiciliés 75 Tue du Cardinal Lemoine.- Dress( le vingt-trois Novembre mil new e ent quarante- neuf, quatorze heures, sur la déclarat ion de Jean Royer, ans, employ é, 2 Place Saint Sul- pice, qui, lecture faite, a ,signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint, au Maire du cinquiane arrondisse- ment de Paris./. Bagart: anys h If 5 or 1 -Transeription de Leyme (Lot) .- Le dix-sept novembre mil neuf eent quarante-meuf, à une heure et demie, est décédée dans la maison de sant € de Leyme, Claire CANONIER, mée à Saint Etienne (Loire) le diz-meuf af septembre mil huit eent soixante-diz-zenf, mémagère, domiciliée à Paris, 12 Tue Monge; fille de Jeseph CANONIER et de Marie GUY.- Veuve de Georges CHATELAIN.- Dressé le diz-sept novembre mil neuf e ent qua- rante-neuf à neuf heures, sur la déclaration de Armand Soubriá, soizante-deux ahs, comptable, domieilie en eette commune, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Alphonse LESCURE, Maire de LEYME. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-deux novembrermil neuf e ent quarante-neuf, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maire du einquième arrondissement de Pariso/. Bagant 2 TranseFiption de Clichy (Seine) .- Le trois novembre mil neuf e ent quarante-neuf, dizhuit heures quinze est décédé, Tue Beaujon, Louis MATER, seizante et un ans, sans profession, domicilié a Paris, 45 Tue Mouffetard, né à Areueil Cachan (Seime), le vingt et un juillet mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de et de (filiation et état matrimonial inconnus du déclarant.. Dress* le quatre novembre re mil neuf eent quarante-neuf, quinze heures, sur la déelaration de André Patapy, trente-sept ans, emple- yé d'administzation, domicilié à Clichy, rue, Beaujon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri CHAMPION; adjoint au Maire de'Cliehy. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint aú Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagart é , 3 MENTION ADDITIVE et RECTIFICATIVE (Lei du 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à l'acte de déeès de Hemryk HURWICZ, transerit le deux mars mil neuf e ent quarante-huit, sous le N° 231.- Décédé le quatorze avFil mil neuf e ent quarante-deux au lieu de en aout mil neuf e ent quarante-deux- Paris le quinze novembre mil neuf e ant quarant e reuf, L'offieier de l'Etat eivil, signé: illisible.. Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf eent quarant e-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Parise/. Bagant. t 14 vingt et un Novembre mil neuf cent quarant s-neuf, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 24 rue Raymond Marius COMPAROT, né a Montbard (côte l'or) le douze juin mil huit cent quatre- vingt-quatorze, soudeur autogène; fils de Auguste COMPAROT et de Augustine PASSERAT, époux décédés.- Epoux de Zéphirine BONIN. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne Lieron femme Le Guilloux, commergante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Equillans Bagaint 8 Le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, douza heures, est décédée au domicile des ses père et mere, Tue du Cardinal Lemoine 75% Elisabeth Simonne Hélène Charlotte Marie VALINGOT, née à Soisy sur ba Seine (Seine et, lise), le traize septembre mil neuf fille de Fulbert Pierre Saston VALINGOT, attaché ar la S.N-C.F. et Hélène Marie Léonting TESTART, son épouse, sans profes- de Simonne sion, domiciliés 75 Tue du Cardinal Lemoine.- Dress( le vingt-trois Novembre mil new e ent quarante- neuf, quatorze heures, sur la déclarat ion de Jean Royer, ans, employ é, 2 Place Saint Sul- pice, qui, lecture faite, a ,signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint, au Maire du cinquiane arrondisse- ment de Paris./. Bagart: anys 