Le six mai mil neuf eent quarante-neuf, deux heures, est décédé 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Marcel 559 Geerges EVANS, demicilié 16 Tue Larrey, mé à Shangaf (Chime), le neuf mars mil neuf e ant vingt-deux, Commissaire de Berd à Air-France; fils de Henri Georges EVANS et de Simone Leuise Renée GALUSKI, son épouse, empleyée au Ministère des Colenies, domiciliée 16 Tue Larrey Epoux de Jeame Marie Madeleine Paule BELLAN.- dressé le sept mai mil neuf e ent meuf heures, sur la déclaration de Ro- land Jolieard, trante-treis ans, employé, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- geis BAGARD, adjeint au Maire du einquièue arrehlissement de Paris./. * Aagout flin Le sept mai mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédé en son demicile, 28 Tue Vauquelin,- 560 Marcel Pierre AUBERY, né à Lenax (Allier) le di%huit nevambre mil neuf eent douze, ébéniste; fils de Anteine AUBERY, décédé et de Marie Léonie BENIGAUD, sa veuve, sans profession, lemiciliée 28 Tue Vau- quelin.- Célibataire. bress'E le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Louis Beedel, seixante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, leeturs faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * day Bagort Le six mai mil meuf cent quarante-ment, lix-huit heures trante, est en son demicile, 5 rue 561 Champallion, Léa Thérèze DEROIN, née si (Loiret) le vingt-deux juin mil neuf cant nouf, sans profession; fille de Jules DEROIN et de Marie Louise CHAVANKAU, époux édés. Epouse de Eugene Paul -/-- Sur Jacques RIARD.- pressé le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Su- appr ture zanne Faury fomm Biget, quarante ans, commergante, 8 Tue du CleItre Netra-Daine, qui, lecture faite, S Prig a signé avee Nous, François BAGARD, adjeint au Maire an inquième arrend,à sement de Paris./ * Sharkspouse Pright Aaput Le sept mai mil meuf cent quinze heures quinze, est déeédée en sen demicils, 15 Tue - 562 T Daubenton, Marie Léonie HUGUENIN, née à Hourement (Meurthe .et Moselle) le treize décembre mil huit a cent seizante-dix, sans prefession; fille de Léon HUGUENIN et de Marie Elise KLEIN, époux décédés. 1 Veuve de Marie Frangeis Fernand dressé le nouf mai mil neuf cent qua tante-neuf, neuf heures, J sur la aclaration de Ceorges Langlet; quarante-cing ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture e faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arfendissement de Paris./. * c J Bagart N Le huit mai mil neu? cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son demicile, Place Jussieu 1, 563 T Jean Yves ARZUL, mé 8 Paris, "Ve, le neuf mai mil neuf e ent vingt, empleyé à la Profecture de Police; a B fils de Yves Marie Frangeis ARZUL, sentroleur principal des P.T.T. et de Marcelle Emilienne BOIVIN, son épouse, sans profession, demicilies 1 Place Jussieu dressé le neuf mai mil neuf eent quarante- d 1 neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurica Gembier, cinquante-cing ans, empleyé, 104 rue a' Aubervilliders, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquidme m: arrendissement de Paris./. * es at gamber Parpat di Le six mai mil neuf eent quarante-neuf, deux heures, est décédé 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Marcel 559 Geerges EVANS, demicilié 16 Tue Larrey, mé à Shangaf (Chime), le neuf mars mil neuf e ant vingt-deux, Commissaire de Berd à Air-France; fils de Henri Georges EVANS et de Simone Leuise Renée GALUSKI, son épouse, empleyée au Ministère des Colenies, domiciliée 16 Tue Larrey Epoux de Jeame Marie Madeleine Paule BELLAN.- dressé le sept mai mil neuf e ent meuf heures, sur la déclaration de Ro- land Jolieard, trante-treis ans, employé, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fran- geis BAGARD, adjeint au Maire du einquièue arrehlissement de Paris./. * Aagout flin Le sept mai mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédé en son demicile, 28 Tue Vauquelin,- 560 Marcel Pierre AUBERY, né à Lenax (Allier) le di%huit nevambre mil neuf eent douze, ébéniste; fils de Anteine AUBERY, décédé et de Marie Léonie BENIGAUD, sa veuve, sans profession, lemiciliée 28 Tue Vau- quelin.- Célibataire. bress'E le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Louis Beedel, seixante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, leeturs faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * day Bagort Le six mai mil meuf cent quarante-ment, lix-huit heures trante, est en son demicile, 5 rue 561 Champallion, Léa Thérèze DEROIN, née si (Loiret) le vingt-deux juin mil neuf cant nouf, sans profession; fille de Jules DEROIN et de Marie Louise CHAVANKAU, époux édés. Epouse de Eugene Paul -/-- Sur Jacques RIARD.- pressé le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Su- appr ture zanne Faury fomm Biget, quarante ans, commergante, 8 Tue du CleItre Netra-Daine, qui, lecture faite, S Prig a signé avee Nous, François BAGARD, adjeint au Maire an inquième arrend,à sement de Paris./ * Sharkspouse Pright Aaput Le sept mai mil meuf cent quinze heures quinze, est déeédée en sen demicils, 15 Tue - 562 T Daubenton, Marie Léonie HUGUENIN, née à Hourement (Meurthe .et Moselle) le treize décembre mil huit a cent seizante-dix, sans prefession; fille de Léon HUGUENIN et de Marie Elise KLEIN, époux décédés. 1 Veuve de Marie Frangeis Fernand dressé le nouf mai mil neuf cent qua tante-neuf, neuf heures, J sur la aclaration de Ceorges Langlet; quarante-cing ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture e faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arfendissement de Paris./. * c J Bagart N Le huit mai mil neu? cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son demicile, Place Jussieu 1, 563 T Jean Yves ARZUL, mé 8 Paris, "Ve, le neuf mai mil neuf e ent vingt, empleyé à la Profecture de Police; a B fils de Yves Marie Frangeis ARZUL, sentroleur principal des P.T.T. et de Marcelle Emilienne BOIVIN, son épouse, sans profession, demicilies 1 Place Jussieu dressé le neuf mai mil neuf eent quarante- d 1 neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurica Gembier, cinquante-cing ans, empleyé, 104 rue a' Aubervilliders, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquidme m: arrendissement de Paris./. * es at gamber Parpat di 