Trans Le vingt-deux février mil neuf e ent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé, 59 Tue Geoffroy St. Tue a douze Hilaire, Paul BISSONNET, domicilié 48 boulevard Raspail à Paris, 6e, né a Vailly sur Sauldre (Cher)le vingt-cing janvier mil huit e ent oixante-quatorze, Chef de service honoraire à la Banque de France, GIER, officier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-1918; fils de Charles Jean Baptiste BISSONNET dix he bourg et de Marie Elise BESCHAMPS, époux déeédés.- Epoux de Berthe Marie LIESSE - Dressé le vingt-trois IE- Zondie vrier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déelaration de Roland Jolicard, employé, neuf, trente ans, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire Paris. dy'ginguieme arrondissement de Paris./. * pl Bagest Transe est décédée son domicile, 30 Tue e édé, Le vingt-trois février mil nouf e ent 'quarante-neuf, vingt heures, en quatre Geoffroy Saint Hilaire, Jeanne Pauline MARICHAL, née à Paris, 11e, le einq janvier mil huit ent qua- Anne Mi brodense; fille de Alexanire Emile MARICHAL et de Céleste MARICHAL, époux Célibatair8.- dressé le vingt-quatre Tévrier mil neuf quarante-neuf, quatorze heures, sur la dé- rante- claration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 Tue Lacépède, qui, leeture faite, a signé av ee mic ili Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * joint & rant 8-1 Any Bagout ment de Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quinze, est décédé en son domicile, 4 Le di tua de la Montagne Sainte Geneviève, Alfred Constant Désiré Léon COMEY, né a La Haye du Puits (Manche 3 rue le dotize mai mil huit cent soizante-douze, sans profession; fils de Nestor Désiré Alfred COMEY et de cent ( Marié Anne Henriette COUILLARD, époux décédés.- Epoux de Marie Rosalie JAILLET dressé le vingt-quat décédé fevrier mil neuf e ent quinze heures, sur la déelaration de Geozges Langlet, quarante- heures einq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjo ture 1 au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeription du 4e.- Le deux février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, est décédé, Le dix Place du Parvis, René QUERE, ne au Hayre (Seine Inférieure) le dix-neuf décembre mil neuf cent treize leire, peintre, domicilié Tue de Pontoise 8; fils de Jean QUERE et de Marie Yvonne couchEvellou, époux déeéd mil hu Spoux de Marie Josephe. MORVAN.- dressé le trois février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix époux 4 sur la déclaration de Rene Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a 8 neuf h gné avec Nous, Jean MOULY, Mairs au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- TranseFit faut, le vingt-quatre février mil nouf eent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, ment de adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcFiption du 48.- Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédée, 1 P Le dix du Parvis, Alphonsa Nathalie Joseph bonvarlEt, née à Auchel (Pas de Calais) le six juillet mil neuf Valette cent treize, cartonniere, domiciliée Tue Maître Albert 9; fille de Alphonse Henri Joseph BONVARLET e huit e € de Nathalie DUPONT, époux aectaes.- Epouse de Louis RADELET. dressé le dix-huit janvier mil décédée cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien neuf he Guiloineau, quaranta ans, employé, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire dn, IVe arrondissement de F qui, le (Suivent les signatures) *- transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarants-neuf, quinze de Pari quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. *, Bagnet Trans Le vingt-deux février mil neuf e ent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé, 59 Tue Geoffroy St. Tue a douze Hilaire, Paul BISSONNET, domicilié 48 boulevard Raspail à Paris, 6e, né a Vailly sur Sauldre (Cher)le vingt-cing janvier mil huit e ent oixante-quatorze, Chef de service honoraire à la Banque de France, GIER, officier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-1918; fils de Charles Jean Baptiste BISSONNET dix he bourg et de Marie Elise BESCHAMPS, époux déeédés.- Epoux de Berthe Marie LIESSE - Dressé le vingt-trois IE- Zondie vrier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déelaration de Roland Jolicard, employé, neuf, trente ans, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire Paris. dy'ginguieme arrondissement de Paris./. * pl Bagest Transe est décédée son domicile, 30 Tue e édé, Le vingt-trois février mil nouf e ent 'quarante-neuf, vingt heures, en quatre Geoffroy Saint Hilaire, Jeanne Pauline MARICHAL, née à Paris, 11e, le einq janvier mil huit ent qua- Anne Mi brodense; fille de Alexanire Emile MARICHAL et de Céleste MARICHAL, époux Célibatair8.- dressé le vingt-quatre Tévrier mil neuf quarante-neuf, quatorze heures, sur la dé- rante- claration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 Tue Lacépède, qui, leeture faite, a signé av ee mic ili Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * joint & rant 8-1 Any Bagout ment de Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quinze, est décédé en son domicile, 4 Le di tua de la Montagne Sainte Geneviève, Alfred Constant Désiré Léon COMEY, né a La Haye du Puits (Manche 3 rue le dotize mai mil huit cent soizante-douze, sans profession; fils de Nestor Désiré Alfred COMEY et de cent ( Marié Anne Henriette COUILLARD, époux décédés.- Epoux de Marie Rosalie JAILLET dressé le vingt-quat décédé fevrier mil neuf e ent quinze heures, sur la déelaration de Geozges Langlet, quarante- heures einq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjo ture 1 au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeription du 4e.- Le deux février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, est décédé, Le dix Place du Parvis, René QUERE, ne au Hayre (Seine Inférieure) le dix-neuf décembre mil neuf cent treize leire, peintre, domicilié Tue de Pontoise 8; fils de Jean QUERE et de Marie Yvonne couchEvellou, époux déeéd mil hu Spoux de Marie Josephe. MORVAN.- dressé le trois février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix époux 4 sur la déclaration de Rene Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a 8 neuf h gné avec Nous, Jean MOULY, Mairs au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- TranseFit faut, le vingt-quatre février mil nouf eent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, ment de adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcFiption du 48.- Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédée, 1 P Le dix du Parvis, Alphonsa Nathalie Joseph bonvarlEt, née à Auchel (Pas de Calais) le six juillet mil neuf Valette cent treize, cartonniere, domiciliée Tue Maître Albert 9; fille de Alphonse Henri Joseph BONVARLET e huit e € de Nathalie DUPONT, époux aectaes.- Epouse de Louis RADELET. dressé le dix-huit janvier mil décédée cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien neuf he Guiloineau, quaranta ans, employé, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire dn, IVe arrondissement de F qui, le (Suivent les signatures) *- transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarants-neuf, quinze de Pari quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. *, Bagnet 