Six a Le huit jamvier mil nsuf e ent quarant s-mouf, enze heures, est déeédé en son demicile, rue Limne 21, Samuel BAINVELZWEIG, né a Kraine (Pelegne) le deux juin mil huit arent quatre-vingt-dix, tailleur;fils de wigder BAINVELZWEIG et de Rajza NAFTULEWIECZ, déeédés.- Yeuf en premières neees de Tona schwartz, époux en secondes noces de Estal Chaja SEIDMANY-GROSS+ dressé le dix janwier mil neuf e emt quarants- neuf, neuf heures trente, sur la déelaration de Wigder Réchman, trente=cimq ans, eenfestiommeur, demi- ilié 5 true Saimt léri, esusim, qui, lectnre faite, a signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du e ilquièue arremdissement de Paris./. * Bagait Rochnam Le neuf Janvier mil meuf e ent quarant e-moui, eing heures, est déeédée 12 Tue Berthellet, Angèle Alber- time CARRY,, hée au Pr6 Saint Gervais (Seime) le dix=sept avril mil huit eent quatre-vimgt-quat.re, sans prefession; fille de Barthélemy CARRY et de Jeamme Catherime Esther BEQUIN, époux déeédés. Veuve en premières neees de Emile PELLE et en secomies neees e-Hemri POUPOT. La défunte demiciliée 4 Tue de la Volaille à Chartres (Eure et Leir) .- dressé le dix, janvier mil meuf e ent quarante-meuf quaterge heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Plase du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquidme arremdissement de Paris./. 824 Bagart 8 -Le dix Janvier mil neuf cent quarante-meuf, six heurés, est décédée, en son demic ile, Tue Saint Jacques 277, Julie ROUX, née à Paris, le vingt-meuf ectebre mil huit cent seixante-six, sans prefession; fille de Anteime ROUX et de Marguerite FONTILLE, épeux décédés. Veuve de Clavie Anteine DUPRE. dressé le onze janvier mil nour cent neuf heu'es, sur la déclaration de Louis Becdol, seixante ans, commergant, 229 rue Saimt Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjekat au Maire du cimquiene arrendissement de Paris./. * ag Bagon 9 Le neuf Janvier mil meuf e ent quarante-meuf, treis heures; est déeédé rue Saint Jaeques 277 bis, Mau- tiee Eugene GERDES, demieilié 94 beulevard Péreire à Paris, 17e, né à Paris, 9e, le onze mars mil huit de ent Lieutemant-Colexel en retraite, Officier ão la Légion d'Homneur, ereix de guer re 1914-1918#2 'Veuf de Louise Renée Marguerits COQUET.- dressé le onze janvier mil.mouf e ent quarante- e meuf, dix heures, sur-la déelaration de Reger Mathien, quarante-sing.ams, empleyé, Tue Saint Jacques -277 bis, qui, lesture faite, & signé avec Neus, framgeis,BAGARD, adjoint au.Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * Bagait 50 Le onze janvier mil meuf cent zeze heure trente, est décédée en son demicile, 35 Tue de Buffen, Marie 'Anne LE GORJU, née à Lannion (Cotes du Nord) le vingt-treis nevembre mil huit cent soi- xante-huit, sans profassion; fille de Yves Marie LE GORJU et de Frangeise RIOU, époux décédés. Veuve en premières neces de Leuis Ernest LANGLOIS et da secemdes neces de Jeseph Achilles le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Jean Bermin, soi- xante ans, empleyé, 15 Tue Lacépèie, qui, lecture, faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjéint au Maire du cinquione arfemdissement de Paris./. * 0 Bagart Six a Le huit jamvier mil nsuf e ent quarant s-mouf, enze heures, est déeédé en son demicile, rue Limne 21, Samuel BAINVELZWEIG, né a Kraine (Pelegne) le deux juin mil huit arent quatre-vingt-dix, tailleur;fils de wigder BAINVELZWEIG et de Rajza NAFTULEWIECZ, déeédés.- Yeuf en premières neees de Tona schwartz, époux en secondes noces de Estal Chaja SEIDMANY-GROSS+ dressé le dix janwier mil neuf e emt quarants- neuf, neuf heures trente, sur la déelaration de Wigder Réchman, trente=cimq ans, eenfestiommeur, demi- ilié 5 true Saimt léri, esusim, qui, lectnre faite, a signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du e ilquièue arremdissement de Paris./. * Bagait Rochnam Le neuf Janvier mil meuf e ent quarant e-moui, eing heures, est déeédée 12 Tue Berthellet, Angèle Alber- time CARRY,, hée au Pr6 Saint Gervais (Seime) le dix=sept avril mil huit eent quatre-vimgt-quat.re, sans prefession; fille de Barthélemy CARRY et de Jeamme Catherime Esther BEQUIN, époux déeédés. Veuve en premières neees de Emile PELLE et en secomies neees e-Hemri POUPOT. La défunte demiciliée 4 Tue de la Volaille à Chartres (Eure et Leir) .- dressé le dix, janvier mil meuf e ent quarante-meuf quaterge heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Plase du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquidme arremdissement de Paris./. 824 Bagart 8 -Le dix Janvier mil neuf cent quarante-meuf, six heurés, est décédée, en son demic ile, Tue Saint Jacques 277, Julie ROUX, née à Paris, le vingt-meuf ectebre mil huit cent seixante-six, sans prefession; fille de Anteime ROUX et de Marguerite FONTILLE, épeux décédés. Veuve de Clavie Anteine DUPRE. dressé le onze janvier mil nour cent neuf heu'es, sur la déclaration de Louis Becdol, seixante ans, commergant, 229 rue Saimt Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjekat au Maire du cimquiene arrendissement de Paris./. * ag Bagon 9 Le neuf Janvier mil meuf e ent quarante-meuf, treis heures; est déeédé rue Saint Jaeques 277 bis, Mau- tiee Eugene GERDES, demieilié 94 beulevard Péreire à Paris, 17e, né à Paris, 9e, le onze mars mil huit de ent Lieutemant-Colexel en retraite, Officier ão la Légion d'Homneur, ereix de guer re 1914-1918#2 'Veuf de Louise Renée Marguerits COQUET.- dressé le onze janvier mil.mouf e ent quarante- e meuf, dix heures, sur-la déelaration de Reger Mathien, quarante-sing.ams, empleyé, Tue Saint Jacques -277 bis, qui, lesture faite, & signé avec Neus, framgeis,BAGARD, adjoint au.Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * Bagait 50 Le onze janvier mil meuf cent zeze heure trente, est décédée en son demicile, 35 Tue de Buffen, Marie 'Anne LE GORJU, née à Lannion (Cotes du Nord) le vingt-treis nevembre mil huit cent soi- xante-huit, sans profassion; fille de Yves Marie LE GORJU et de Frangeise RIOU, époux décédés. Veuve en premières neces de Leuis Ernest LANGLOIS et da secemdes neces de Jeseph Achilles le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Jean Bermin, soi- xante ans, empleyé, 15 Tue Lacépèie, qui, lecture, faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjéint au Maire du cinquione arfemdissement de Paris./. * 0 Bagart 