Vu Le vingt-huit Juin mil meuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quinze, est décédé, 59 rue Geeffrey si Saint Hilaire, David MOST, demicilié 2 Tue Schmeider à Paris, 18e, mé : grabevici (PelegneI, No le anatre juim mil huit cent sans prefessien; fils de père et nère dont les nons ne ce sont pas comnus au déclarant. Veuf de Chaja GNIAZBOWSKA== Dressé le trente juin mil neuf cent quaran- ar te-neuf, quaterze heures trente, sur la déclaration de Simon Most, 13 Tue Marivanx, fils, qui, leet+ Am re faite, a signé avee Nous, Frangeis BASARD, adjeint au Maire du eimquième arremdissement de Pariso/ cet or 1.44 Bagent rie qui et Le trente Juin mil neuf e ent quarante-neuf, cinq heuree, est décédé, 59, rue Geeffrey Saint-Hilaire, het Raymend Etienne GAUTREAU, demicilié 13 bis, rue du Celonel- Raynal a Mentreuil sous Beis (Seine), né a Champagne Saint Hilaire (Vienne), le vingt=nouf Juin mil huit cent emartre-vingt-dix-huit, négeciant GAUTREAU, décédé et de Marcelline HomoFime SONNARD, son épouse, sans profession, demi- fils de Eugène ciliée à Nemours (Seins et Marne) . - Epoux de Renée DANICHERT.- pressé le premier Juillet mil peuf cen quarante-meuf, nouf heures, sur la déclaration de Reger Mersch, quarante-cinq ans, empleyé 25, rue Truffant, Paris, 17e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangsis Bagard, Adjoint au Maire du Vu cinquième Arromlissement de Paris./. sit Bagoit Nou cen 7 ron transeFiptiem de sint sildas de thuys (Morbiham) Le onze juin mil neuf cent quarante-neuf, une heu- dou re quarante-sing, est décédé à la Villa " Les Genets ", Jean Baptiste TAFFITTE, né le premier nevembr pré spixante-dix-sept à Biert (Ariège), retraité, demicilié à Paris, 14 avenue des Gebelins mil huit cent ter fils de Mathieu LAFFITTE et de Marie Pierrette LOUBET, époux décédés.- Epoux de Marie Leuise Elisabet les Madeleixe FLEURION.- pressé le onze juim mil mouf cent quarante-meuf, dix houres trente, sur la décla cer Tation de Marie Fleurien ferme Laffitte, sedzante et um ans, 'sans prefession, domiciliée a Paris, 14 pos des Gebelims, épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Leuis Pacouresu, Maire avenue tor de Saint Gildas de Rhuys. (Suivent les signatures) .- TranscFit le premier juillet mil neuf cent que- re ¿ rante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arroniisse- ment de Paris+/. * Bagaut transcription du 148.- le vingt Juin mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures, est écédée, Tue du far 1e Jacques 47, Alice Margnerite BLAIS, domic iliée rue Theuin 12, née à Rigne (Deux-Sèvres) Vu 1 bourg trente et un juillet mil huit cent quatre-vingt-treise, eencierge; fille de Leuis Clément BLAIS Juin et.de Saint sit Marie Ermestine VENDET, épolix Epouse a Félix Maurice FALLET. Bressé le vingt st un Nou quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chavignic, quanite-huit mil neuf cent ent Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ,ai ans, empleyé, 47 rue au rond Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le premier juille joint au cent BAGARD,adjeint au Maire du Ve arrenit. de Paris./. * courant, peur heures quarante,par Nous, Frangeis le Il les Bagaut sur au 140.- Le vingt Juin Mil neuf cent quarante-neuf, treis heures trente, est conc transeFistion Tue an Père Cerentin, Jesiane_GOLVAN, demiciliée chez ses parants, 11 Tue Toullier, née à et Paris, de Marie 14e, disp mil neuf cent fille de Yves GOLVAN, externe des quat Fermanie lé diz-neuf LE ROC'H, juin son épouse, réaactFice.- Dressé le vingt-deux juin courant, nouf heures Maire trente, du XIVe su Mair père, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint sui la déclaration de du Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le premier juillet courant, neuf * heures arrondissement cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrendissement de Paris./ Bagnit Vu Le vingt-huit Juin mil meuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quinze, est décédé, 59 rue Geeffrey si Saint Hilaire, David MOST, demicilié 2 Tue Schmeider à Paris, 18e, mé : grabevici (PelegneI, No le anatre juim mil huit cent sans prefessien; fils de père et nère dont les nons ne ce sont pas comnus au déclarant. Veuf de Chaja GNIAZBOWSKA== Dressé le trente juin mil neuf cent quaran- ar te-neuf, quaterze heures trente, sur la déclaration de Simon Most, 13 Tue Marivanx, fils, qui, leet+ Am re faite, a signé avee Nous, Frangeis BASARD, adjeint au Maire du eimquième arremdissement de Pariso/ cet or 1.44 Bagent rie qui et Le trente Juin mil neuf e ent quarante-neuf, cinq heuree, est décédé, 59, rue Geeffrey Saint-Hilaire, het Raymend Etienne GAUTREAU, demicilié 13 bis, rue du Celonel- Raynal a Mentreuil sous Beis (Seine), né a Champagne Saint Hilaire (Vienne), le vingt=nouf Juin mil huit cent emartre-vingt-dix-huit, négeciant GAUTREAU, décédé et de Marcelline HomoFime SONNARD, son épouse, sans profession, demi- fils de Eugène ciliée à Nemours (Seins et Marne) . - Epoux de Renée DANICHERT.- pressé le premier Juillet mil peuf cen quarante-meuf, nouf heures, sur la déclaration de Reger Mersch, quarante-cinq ans, empleyé 25, rue Truffant, Paris, 17e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangsis Bagard, Adjoint au Maire du Vu cinquième Arromlissement de Paris./. sit Bagoit Nou cen 7 ron transeFiptiem de sint sildas de thuys (Morbiham) Le onze juin mil neuf cent quarante-neuf, une heu- dou re quarante-sing, est décédé à la Villa " Les Genets ", Jean Baptiste TAFFITTE, né le premier nevembr pré spixante-dix-sept à Biert (Ariège), retraité, demicilié à Paris, 14 avenue des Gebelins mil huit cent ter fils de Mathieu LAFFITTE et de Marie Pierrette LOUBET, époux décédés.- Epoux de Marie Leuise Elisabet les Madeleixe FLEURION.- pressé le onze juim mil mouf cent quarante-meuf, dix houres trente, sur la décla cer Tation de Marie Fleurien ferme Laffitte, sedzante et um ans, 'sans prefession, domiciliée a Paris, 14 pos des Gebelims, épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Leuis Pacouresu, Maire avenue tor de Saint Gildas de Rhuys. (Suivent les signatures) .- TranscFit le premier juillet mil neuf cent que- re ¿ rante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arroniisse- ment de Paris+/. * Bagaut transcription du 148.- le vingt Juin mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures, est écédée, Tue du far 1e Jacques 47, Alice Margnerite BLAIS, domic iliée rue Theuin 12, née à Rigne (Deux-Sèvres) Vu 1 bourg trente et un juillet mil huit cent quatre-vingt-treise, eencierge; fille de Leuis Clément BLAIS Juin et.de Saint sit Marie Ermestine VENDET, épolix Epouse a Félix Maurice FALLET. Bressé le vingt st un Nou quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chavignic, quanite-huit mil neuf cent ent Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ,ai ans, empleyé, 47 rue au rond Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le premier juille joint au cent BAGARD,adjeint au Maire du Ve arrenit. de Paris./. * courant, peur heures quarante,par Nous, Frangeis le Il les Bagaut sur au 140.- Le vingt Juin Mil neuf cent quarante-neuf, treis heures trente, est conc transeFistion Tue an Père Cerentin, Jesiane_GOLVAN, demiciliée chez ses parants, 11 Tue Toullier, née à et Paris, de Marie 14e, disp mil neuf cent fille de Yves GOLVAN, externe des quat Fermanie lé diz-neuf LE ROC'H, juin son épouse, réaactFice.- Dressé le vingt-deux juin courant, nouf heures Maire trente, du XIVe su Mair père, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint sui la déclaration de du Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le premier juillet courant, neuf * heures arrondissement cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrendissement de Paris./ Bagnit 