Onarante h 34 Le trente et um mare mil meuf eent quarante-meuf, huit heures; est décédée 36 beulevard Saint Marcel, Berthe Clémentime domiciliée à Bray sur Saime (Seime et Marne(, née à Gisy les Nobles (Yome) le dix-sept janvier mil huit eent soixante-quatorse, sans profession; fille de Paul JOUAULT et de Adé- laile LAMARRE, époux décédés.- -Veuve de Alphonse Bugize ESSANÇON- - Dressé le 'premier avril mil neuf sent quarante-neuf, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarants-sinq ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du ein- quième arfondissement de Paris./. * Radey Bagout Le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf doume heures inquante, est décéddée en son demicile, 28 Tue Berthollet, Elia Bulalia Maria BALLERINI, née à Campi, (Italie) le dix-sept mi mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Alessamiso BALLERINI et de Theresa CARFAGNI, époux décédém.- Epouse de Aufeliano Antoine TOZZIe- Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-nsuf; quatorze hew res trente, sur la déclaration de Gasten Laspdujas, quarante-sept ans, empleyé, 6 tue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard Conspurjes Greston Le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, diz-neuf heures, est décédée en son demicile, 69 Tue Mouffetard, Amirée Gilberte LIBBAULT, née à Ivry (Seime) le nouf février mil neuf cent vingt-trois, infirmière; fille de René Alphonse LIBBAULT et de Georgette Marcelle SCHMITT, époux décédies.- Epouse de Jacques Jean Philippe HAMOIR.- pressé le premier avrii mil meuf cent quafante-neuf, quatorse heures quarants-eing, sur la déclaration da Louis Beedol, soimante ans, commergants, 229 Tue Saint Jacques, - qui, lesture faite, & signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du einquiène affondissement de Paris./. * OF Bagort 7 Le trente et un mars mil nouf cent quarante-neuf, treime heures quarante-eing, est décédée en son domi- bile 277 tue Saint Jasques, Hélone BONNIN, née à Boussay (Deux-Sevres), le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Paul BONNIN et de Louise BRAY, sans autres rem- seignements connus du déclarant. Célibataire.- gressé le premier avfil mil nouf cent quinze heures, sur la déclaration de Louis Beegol, soimante ans, commergant, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arfondissement de Paris./. an Bagaid B Le premier avfil mil nouf cone quarante-neuf, six heures trente, est décédée en son demicile, 10 Tue Lagrange, Charlotte Clotilde CAPON, née à Paris, 1er, le vingt mas mil huit cent. soixante-dix, sams profession; fille de Cletilde Matalie CAPON, Vouve de Georges Isidore CLERET.- pressé le deux avfil mil neuf cent quarante-neuf, meuf heures, sur la déclaration de Clotilde Cléret vouve Mar- tim, sinquante-neuf ans, concherge, 10 rue Lagrange, fille de la défunte, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Framggis BAGARD, adjoimt au Maire du e inquième de Bagort 16-ve b Clikely Onarante h 34 Le trente et um mare mil meuf eent quarante-meuf, huit heures; est décédée 36 beulevard Saint Marcel, Berthe Clémentime domiciliée à Bray sur Saime (Seime et Marne(, née à Gisy les Nobles (Yome) le dix-sept janvier mil huit eent soixante-quatorse, sans profession; fille de Paul JOUAULT et de Adé- laile LAMARRE, époux décédés.- -Veuve de Alphonse Bugize ESSANÇON- - Dressé le 'premier avril mil neuf sent quarante-neuf, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarants-sinq ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du ein- quième arfondissement de Paris./. * Radey Bagout Le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf doume heures inquante, est décéddée en son demicile, 28 Tue Berthollet, Elia Bulalia Maria BALLERINI, née à Campi, (Italie) le dix-sept mi mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Alessamiso BALLERINI et de Theresa CARFAGNI, époux décédém.- Epouse de Aufeliano Antoine TOZZIe- Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-nsuf; quatorze hew res trente, sur la déclaration de Gasten Laspdujas, quarante-sept ans, empleyé, 6 tue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard Conspurjes Greston Le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, diz-neuf heures, est décédée en son demicile, 69 Tue Mouffetard, Amirée Gilberte LIBBAULT, née à Ivry (Seime) le nouf février mil neuf cent vingt-trois, infirmière; fille de René Alphonse LIBBAULT et de Georgette Marcelle SCHMITT, époux décédies.- Epouse de Jacques Jean Philippe HAMOIR.- pressé le premier avrii mil meuf cent quafante-neuf, quatorse heures quarants-eing, sur la déclaration da Louis Beedol, soimante ans, commergants, 229 Tue Saint Jacques, - qui, lesture faite, & signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du einquiène affondissement de Paris./. * OF Bagort 7 Le trente et un mars mil nouf cent quarante-neuf, treime heures quarante-eing, est décédée en son domi- bile 277 tue Saint Jasques, Hélone BONNIN, née à Boussay (Deux-Sevres), le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Paul BONNIN et de Louise BRAY, sans autres rem- seignements connus du déclarant. Célibataire.- gressé le premier avfil mil nouf cent quinze heures, sur la déclaration de Louis Beegol, soimante ans, commergant, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arfondissement de Paris./. an Bagaid B Le premier avfil mil nouf cone quarante-neuf, six heures trente, est décédée en son demicile, 10 Tue Lagrange, Charlotte Clotilde CAPON, née à Paris, 1er, le vingt mas mil huit cent. soixante-dix, sams profession; fille de Cletilde Matalie CAPON, Vouve de Georges Isidore CLERET.- pressé le deux avfil mil neuf cent quarante-neuf, meuf heures, sur la déclaration de Clotilde Cléret vouve Mar- tim, sinquante-neuf ans, concherge, 10 rue Lagrange, fille de la défunte, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Framggis BAGARD, adjoimt au Maire du e inquième de Bagort 16-ve b Clikely 