Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée- en son domicile, 18 rue ortelan, Flo- 3 Tine JARRY, née à Paris, 15, le sept mars mil huit cent quatre-vingt-seize, commergante; fille de An- toine JARRY et de Jeanne SERRE épourdécédés- Veuvede Gabriel Alfred KARCHER+- pressé le-onze mars mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Bermin, soixante ans, em- pleyé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a-signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du inquième arfondissement de Paris./. * Baport Le onze mars mil neuf ent quarante-neuf, sept heures, est décédée en son domicile, Tue des Ecoles-27, 3 Marie Elisabeth CHEVRILLON, née à Paris, Ve, le quatre janvier mil huit cent soixante-six, sans profes- sion; fille de Charles Auguste CHEVRILLON et de Elisabeth AUG, époux declaeso- Veuve-de Eugène Céles- tin DIVOL.. dressé le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de renée Bustelli femme Renaud, trente-neuf ans, économe, 36 Tue de la Montagne Sainte Geneviève, qui,lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangás BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris.) Bustelli Bagurt Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé en son domicile, 76 Tue du Cardinal 3 Lemoine, Max ECKMANN, né à Wilne (Lithuanie), le premier février mil huit cent quatrewvingt-dizeneuf, artiste de theatre; fils de Hirsch ECKMANN et de Jents LEVIN, époux décédés.. Célibataire.- dressé le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre Le Maire, soixante ans, employé, 122 route stratégique à montrouge (Seine), qui, lecture faite, & signé avec Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Le bair Bagart Le onze Mars mil neuf cent quarant e-neuf, vingt heures dix, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Jo- : seph Jules TRIDON, domic ilié 118 boulevard Exelmans a Paris, 16e, né à Troyon (Meuse), le quatre aout mil huit cent Colonel vétérinaire en retraite, officier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils'de Félix TRIDON et de Marie Joséphine MAMIN, époux décédés.- Epoux de Leuise Marguerite BEROGIN.- dressé le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la décla- ration de Reger Mathien, quarante-cing ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquième arfondissement de Parise/. * fouth Baypert Le onze mars mil neuf cent quarant e-neuf, vingt et une heures'trente, est décédé, Tue Saint Jacques 3 277 bis, Jean Georges Léon GUYOT, domicilie au Pavillen des Genets au Camp de Satory à Versailles(Sei- no et lise), né à Louhans (Saone et loire) le premier janvier mil neuf cent deux, Général de Division, Commandeur de la Légion d'Honneur; fils de Claudius Eugène GUYOT, vétérinaire et de Marie Jeanne GRA- PIN, son épouse, sans profession, domiciliés 'a Chaigny (Saone et Leire) .- Epoux de Yvonne Marie Louise Antoinette DOREY.- Dressé le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, empleyé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * hat Baguit Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée- en son domicile, 18 rue ortelan, Flo- 3 Tine JARRY, née à Paris, 15, le sept mars mil huit cent quatre-vingt-seize, commergante; fille de An- toine JARRY et de Jeanne SERRE épourdécédés- Veuvede Gabriel Alfred KARCHER+- pressé le-onze mars mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Bermin, soixante ans, em- pleyé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a-signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du inquième arfondissement de Paris./. * Baport Le onze mars mil neuf ent quarante-neuf, sept heures, est décédée en son domicile, Tue des Ecoles-27, 3 Marie Elisabeth CHEVRILLON, née à Paris, Ve, le quatre janvier mil huit cent soixante-six, sans profes- sion; fille de Charles Auguste CHEVRILLON et de Elisabeth AUG, époux declaeso- Veuve-de Eugène Céles- tin DIVOL.. dressé le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de renée Bustelli femme Renaud, trente-neuf ans, économe, 36 Tue de la Montagne Sainte Geneviève, qui,lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangás BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris.) Bustelli Bagurt Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé en son domicile, 76 Tue du Cardinal 3 Lemoine, Max ECKMANN, né à Wilne (Lithuanie), le premier février mil huit cent quatrewvingt-dizeneuf, artiste de theatre; fils de Hirsch ECKMANN et de Jents LEVIN, époux décédés.. Célibataire.- dressé le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre Le Maire, soixante ans, employé, 122 route stratégique à montrouge (Seine), qui, lecture faite, & signé avec Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Le bair Bagart Le onze Mars mil neuf cent quarant e-neuf, vingt heures dix, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Jo- : seph Jules TRIDON, domic ilié 118 boulevard Exelmans a Paris, 16e, né à Troyon (Meuse), le quatre aout mil huit cent Colonel vétérinaire en retraite, officier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils'de Félix TRIDON et de Marie Joséphine MAMIN, époux décédés.- Epoux de Leuise Marguerite BEROGIN.- dressé le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la décla- ration de Reger Mathien, quarante-cing ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquième arfondissement de Parise/. * fouth Baypert Le onze mars mil neuf cent quarant e-neuf, vingt et une heures'trente, est décédé, Tue Saint Jacques 3 277 bis, Jean Georges Léon GUYOT, domicilie au Pavillen des Genets au Camp de Satory à Versailles(Sei- no et lise), né à Louhans (Saone et loire) le premier janvier mil neuf cent deux, Général de Division, Commandeur de la Légion d'Honneur; fils de Claudius Eugène GUYOT, vétérinaire et de Marie Jeanne GRA- PIN, son épouse, sans profession, domiciliés 'a Chaigny (Saone et Leire) .- Epoux de Yvonne Marie Louise Antoinette DOREY.- Dressé le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, empleyé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * hat Baguit 