Le vingt et tm novembre mil neuf cent, quarante-neuf, une houre quarante-cinq est décédé, 59 rue Geof- froy Saint Hilaire, Claude Jean Raymond LAFFRAY, domicilié 31 sentier des Frettes à Cachan (Seine), ne à Paris, 14e, le:vingt-six janvier mil neuf cent trente, sans profession; fils-de Raymond Gaston LAFFRAY et de Lucienne Léonie OHLMAN, son épouse, domiciliés 31 sentier des Frettes à Cachan (Seins) Célibataire. Dressá le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur. la déclara- tion de Jean Royer, soixante-cing ans, amployé, 2 Place:Saint Sulpice, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du' cinquione arrondissement de Paris./. * Poys Bagart TranscFiption du 13e.- Le huit novembre mil neuf ent quarante-neuf, einq haures, est décédé, 47 bot- levard de l'Hopital, Octave BONGIBAULT, domisilié, 52 boulevard Saint Marcel, né a Brinon sur Sauldre (Cher), le quatre juin mil huit e ent quatre-vingt-ouinze, employé à-la fils de Frangois Au- gustin BONGIBAULT, et de Jeséphine Léontine VERNUSSETTE, son épouse, Le cere sans autres renseignements comnus du déclarant.- Epoux de Florence CHEVREAU.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de August Cochard, quarante'st un ans, employé 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, ,adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- transerit le vingL-deux novembremal neuf cent quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiene arron- dissement de Paris./. * Bragest transeription du 13e.- le huit novembre mil neuf c ent quarant e-neuf, i%-neuf heures trante, est décé- 12 dée, 83 boulevard de l'Hopital, Catherine MATHIS, domiciliée 3 Fue de l'Epée de Bois, née Paris, 18e, le dix-sept décembre mil huit cent soixant e-sept, sans profession; fille de Michel MATHIS et de Jeanne BOEVEN, époux Veuve de Pierre RONCE.- Dressé le neuf novembre mil neue e ent quarante-meuf, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondis- sement de Paris. (Suitent les signatures) .- Transerit le vingt-deux notembre mil neuf cent quarante neuf, quatorze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./: Bagant transeFiption du 140.- Le quatre nowembre mil neuf cent quarante=neuf, dix-huit heures quarante-cing, 12 est décédé, boulevard de Port Royal 123, Alain DOHY, né a Paris, 14e, le quatre novembre mil neuf ent fils de Gaston André DOHY, tourneur et de Yvonne Henriette BIZET, émailleuse, son épou- se domiciliés 47 rue Mouffetard.- Dressé le huit novembra mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarants, sur la déclaration de Yves Tallec, cinquante ans, employé, boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris . (Sui- vent les signatures) .- Transerit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures vingt, par Nons, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagment T-anscFiption du 14e.- Le sept novembre mil neuf e ent quarante-neuf, vingt heures trante-cinq, est dé- 12 e édée, rue du faubourg Saint Jacques 47; Marie Marguerite CODONI, domiciliée 76 rue' du Cardinal Lemoi- ne, née à Paris, Ve, le trois acut mil huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Séraphin CODONI et de Marie CODONI, époux décédése= Veuve de Emile MEUNIER. Dressé le dix novembre mil neuf cent quarant >neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-cinq ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ,adjoint Maire du XIVe arfondissement de Paris (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-deux novembre an mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous, François BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Parts./. * Bagant Le vingt et tm novembre mil neuf cent, quarante-neuf, une houre quarante-cinq est décédé, 59 rue Geof- froy Saint Hilaire, Claude Jean Raymond LAFFRAY, domicilié 31 sentier des Frettes à Cachan (Seine), ne à Paris, 14e, le:vingt-six janvier mil neuf cent trente, sans profession; fils-de Raymond Gaston LAFFRAY et de Lucienne Léonie OHLMAN, son épouse, domiciliés 31 sentier des Frettes à Cachan (Seins) Célibataire. Dressá le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur. la déclara- tion de Jean Royer, soixante-cing ans, amployé, 2 Place:Saint Sulpice, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du' cinquione arrondissement de Paris./. * Poys Bagart TranscFiption du 13e.- Le huit novembre mil neuf ent quarante-neuf, einq haures, est décédé, 47 bot- levard de l'Hopital, Octave BONGIBAULT, domisilié, 52 boulevard Saint Marcel, né a Brinon sur Sauldre (Cher), le quatre juin mil huit e ent quatre-vingt-ouinze, employé à-la fils de Frangois Au- gustin BONGIBAULT, et de Jeséphine Léontine VERNUSSETTE, son épouse, Le cere sans autres renseignements comnus du déclarant.- Epoux de Florence CHEVREAU.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de August Cochard, quarante'st un ans, employé 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, ,adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- transerit le vingL-deux novembremal neuf cent quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiene arron- dissement de Paris./. * Bragest transeription du 13e.- le huit novembre mil neuf c ent quarant e-neuf, i%-neuf heures trante, est décé- 12 dée, 83 boulevard de l'Hopital, Catherine MATHIS, domiciliée 3 Fue de l'Epée de Bois, née Paris, 18e, le dix-sept décembre mil huit cent soixant e-sept, sans profession; fille de Michel MATHIS et de Jeanne BOEVEN, époux Veuve de Pierre RONCE.- Dressé le neuf novembre mil neue e ent quarante-meuf, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondis- sement de Paris. (Suitent les signatures) .- Transerit le vingt-deux notembre mil neuf cent quarante neuf, quatorze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./: Bagant transeFiption du 140.- Le quatre nowembre mil neuf cent quarante=neuf, dix-huit heures quarante-cing, 12 est décédé, boulevard de Port Royal 123, Alain DOHY, né a Paris, 14e, le quatre novembre mil neuf ent fils de Gaston André DOHY, tourneur et de Yvonne Henriette BIZET, émailleuse, son épou- se domiciliés 47 rue Mouffetard.- Dressé le huit novembra mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarants, sur la déclaration de Yves Tallec, cinquante ans, employé, boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris . (Sui- vent les signatures) .- Transerit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures vingt, par Nons, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagment T-anscFiption du 14e.- Le sept novembre mil neuf e ent quarante-neuf, vingt heures trante-cinq, est dé- 12 e édée, rue du faubourg Saint Jacques 47; Marie Marguerite CODONI, domiciliée 76 rue' du Cardinal Lemoi- ne, née à Paris, Ve, le trois acut mil huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Séraphin CODONI et de Marie CODONI, époux décédése= Veuve de Emile MEUNIER. Dressé le dix novembre mil neuf cent quarant >neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-cinq ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ,adjoint Maire du XIVe arfondissement de Paris (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-deux novembre an mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous, François BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Parts./. * Bagant 