Le : Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, 21 rue de Jus- Ro P sieu, Marie Eugénie PEROTIN, née i Asnières (Seine) le deux septembre mil huit e ent quatre-vingt-qua- ne q tre, sans profession; fille de Armand PEROTIN et de Virginie Apolline TAGNON, époux décédés.- Veuve lo V Maxime COSSON.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures, sur la décla- Pa o ration de Lovis Beedol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé Jo P avec Hous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maire du einquième arromdissement de Paris./. BAI r p Hep Bagout Le Le vingt-trois mai mil neuf e ent quarante-neuf, onze heures, est décédée en son domieile, 32 Tue de Ph la Clei, Hélème Raymonde BOUTY, née à Argenteuil -(Seime et oise), le huit novembre mil neuf e ent dix, sa bijoutière; fille de Augustin BO UTY et de Eglentine Rémonde CLERVOY, le père décédé, la aère, sa, veuve de sans profession, domiciliée 52 rue de la Pierre a Argenteuil (Seime et Oise) .- Epouse de Marcel Eugè- tr ne Kléber Michel HESSE.- pressé le.vingt-quat re mai mil neuf cent quarante-nsuf, neuf heures, sur la lei déclaration de Maurice Gambier, ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture Pa: faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arromdissement de Paris./. * H Gambier Bagont 1 TZ d Le vingt-trois mai mil neuf eent quarante-meuf, treize heures quarante-einq, est décédé, 12 rue Lhomond dé É Lucien CAEN, domieilié 238 boulevard Raspail, Paris, 14e, mé à Paris, 4e, le dix-huit hu 1 janvier mil huit cent soixante-diz-huit, représentant de commerce; fils de Maurice CAEN et de Henriette LEVY, époux dé- GN a cédés.- Epoux de Berthe REGNARD. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-nsuf, neuf heures te fa 1 trente, sur la déclaration de Maurice Gambier, einquante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquiène arrondissement ar 1 de Paris./. qu Il gambier Bagout Tr T Le vingt-quatre Mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est décédé au demicile de sa dée x mere, Tue Poliveau 24 bis, René Maurice Fernand, néa Paris, 14e, le trois avril mil neuf cent quarant e fér 4 nouf; fils-de Mauricette ABREMSKI, sans profession, domiciliée Wue Poliveau 24 bis.- dressé le vingt- sa1 J einq mai mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de la mère, diz-sept ans, qui hei c lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, officier de l'Etat eivil, adjoint au Maire du ein- qui y quième arromiissement de Pariso/. * (St a Not 9 Baigart x Mb. Abremski Tra dée Le vingt-cinq mai mil neuf eent quarante-neuf, à une houre inconnue du déclarant, est déeédée en son née domicile, 72 rus Gay Lussae, Esther Lucienne NAQUER, née à, Bayonne (Easses Pyrénées) le vingt-quati IMB octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, dastylographe; fille de José Charles Albert NAQUET et de neu Véronique ZMSCHWILLER, époux Célibataire.= dressé le vingt-six`dai mil neuf cent quarante- ans neuf, neuf heures, sur la déclaration de Yves Naquet, "quarante-sing ans, représentant de commerca, do- joii micilié 20 rue d'orléans à Toulouse (Hauts Garonne), frère de la défunte, qui, lecture faite, a 'signé new avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * arro a a perliaguet Bapput Le : Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, 21 rue de Jus- Ro P sieu, Marie Eugénie PEROTIN, née i Asnières (Seine) le deux septembre mil huit e ent quatre-vingt-qua- ne q tre, sans profession; fille de Armand PEROTIN et de Virginie Apolline TAGNON, époux décédés.- Veuve lo V Maxime COSSON.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures, sur la décla- Pa o ration de Lovis Beedol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé Jo P avec Hous, Frangois BAGARD, adjoimt au Maire du einquième arromdissement de Paris./. BAI r p Hep Bagout Le Le vingt-trois mai mil neuf e ent quarante-neuf, onze heures, est décédée en son domieile, 32 Tue de Ph la Clei, Hélème Raymonde BOUTY, née à Argenteuil -(Seime et oise), le huit novembre mil neuf e ent dix, sa bijoutière; fille de Augustin BO UTY et de Eglentine Rémonde CLERVOY, le père décédé, la aère, sa, veuve de sans profession, domiciliée 52 rue de la Pierre a Argenteuil (Seime et Oise) .- Epouse de Marcel Eugè- tr ne Kléber Michel HESSE.- pressé le.vingt-quat re mai mil neuf cent quarante-nsuf, neuf heures, sur la lei déclaration de Maurice Gambier, ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture Pa: faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arromdissement de Paris./. * H Gambier Bagont 1 TZ d Le vingt-trois mai mil neuf eent quarante-meuf, treize heures quarante-einq, est décédé, 12 rue Lhomond dé É Lucien CAEN, domieilié 238 boulevard Raspail, Paris, 14e, mé à Paris, 4e, le dix-huit hu 1 janvier mil huit cent soixante-diz-huit, représentant de commerce; fils de Maurice CAEN et de Henriette LEVY, époux dé- GN a cédés.- Epoux de Berthe REGNARD. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-nsuf, neuf heures te fa 1 trente, sur la déclaration de Maurice Gambier, einquante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquiène arrondissement ar 1 de Paris./. qu Il gambier Bagout Tr T Le vingt-quatre Mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est décédé au demicile de sa dée x mere, Tue Poliveau 24 bis, René Maurice Fernand, néa Paris, 14e, le trois avril mil neuf cent quarant e fér 4 nouf; fils-de Mauricette ABREMSKI, sans profession, domiciliée Wue Poliveau 24 bis.- dressé le vingt- sa1 J einq mai mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de la mère, diz-sept ans, qui hei c lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, officier de l'Etat eivil, adjoint au Maire du ein- qui y quième arromiissement de Pariso/. * (St a Not 9 Baigart x Mb. Abremski Tra dée Le vingt-cinq mai mil neuf eent quarante-neuf, à une houre inconnue du déclarant, est déeédée en son née domicile, 72 rus Gay Lussae, Esther Lucienne NAQUER, née à, Bayonne (Easses Pyrénées) le vingt-quati IMB octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, dastylographe; fille de José Charles Albert NAQUET et de neu Véronique ZMSCHWILLER, époux Célibataire.= dressé le vingt-six`dai mil neuf cent quarante- ans neuf, neuf heures, sur la déclaration de Yves Naquet, "quarante-sing ans, représentant de commerca, do- joii micilié 20 rue d'orléans à Toulouse (Hauts Garonne), frère de la défunte, qui, lecture faite, a 'signé new avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * arro a a perliaguet Bapput 