h Le sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, à une heure inconnue du déclarant, est déeédé en son domi c ile, 49 rue Denfert Rochereau, Devlet Yervante KEVORKIAN, né à Zeitoun (Tirquie), le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, répétiteur fils de Kevork KEVORKIAN et de Vartoupi AREKIAN, époux décé- dés.- Célibataire.- DressE le sept Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, sur la décla- ration de Nazareth Peshdikian, quarante ans, artisan cordonnier, 4 Tue Eugène Süe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, djoint au Maire du cinquièMe arrondissement de Paris./. * Baguct Pesclikian hazareth Le huit Novembre mil neuf cent quarant >neui, quat re heures, est décédé en son domicile, rue Monge 24, Joseph Léon ERHART, né à Paris, 7e, le vingt-quatr janvier mil huit cent soixant e-sep$, sans profes- sion; fils de Jean Georges ERHART et de Marie Anne Saufine MEISTER, époux Divorcé en premiè- res noces de Marie Amélie LEGRAND, époux en secondes noces de Marie Pauline DETAVE.- Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Baril, cinquante six ans, amployé, 8 Tue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * MBaril Bagnet $ Le sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 89 rue Mouffetard, Juda SLUCKI, né à Pomichow (Pologne), le yingt-trois juillet mil huit cent soixante-dix- neuf, cordonnier; fils de Abraham SLUCKI et de Homdla MIKNOWSKI, époux Veuf de, sans rensei- gnements connus du déclarant. Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de David Bridman, vingt-deux ans, étudiant en médecine, domic ilié 1 rue de France à Vincennes, neveu du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondis sement de Paris./. * Kioman David. Bagout 6 Le sept noveibre mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures, est décédé en son domicile, 8 rue Amyot, Eugene Jean PATAUD, né à Saint Junien le Brégère (creuse); le onze mai mil huit cent soirante et onze, retraite des PeT.Te; fils de Jean PATAUD et de Marie PREBOST, époux aecease." Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Gambiem, cinquante- cinq ans, emploné, 104 Tue d'AubeFvilliers, qui, lecture faite, & signé svec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint an Maire du cinquième arrondis eement de Paris./. * gambir Bagant Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est-déced en son domieile, 80 boulevard de Port Royal, Georges Pierre Marie LAURENÇOT, né à Paris,17ele premier septembre mil huit cent soixante- huit, Chef de bureau en retraite de la S.N.C.F. fils de Pierre Adolphe LAURENÇOT et de Elisabeth Naths lie BRILLY époux aeckass. Epoux de Berthe Dressé le huit novembre mil neuf cent qua- rante-neuf, trente, 'déclaration de Jacques Bonnardet, vingt ans, employé, 5 rue quinze henres sur la du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * from awald Bagout h Le sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, à une heure inconnue du déclarant, est déeédé en son domi c ile, 49 rue Denfert Rochereau, Devlet Yervante KEVORKIAN, né à Zeitoun (Tirquie), le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, répétiteur fils de Kevork KEVORKIAN et de Vartoupi AREKIAN, époux décé- dés.- Célibataire.- DressE le sept Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, sur la décla- ration de Nazareth Peshdikian, quarante ans, artisan cordonnier, 4 Tue Eugène Süe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, djoint au Maire du cinquièMe arrondissement de Paris./. * Baguct Pesclikian hazareth Le huit Novembre mil neuf cent quarant >neui, quat re heures, est décédé en son domicile, rue Monge 24, Joseph Léon ERHART, né à Paris, 7e, le vingt-quatr janvier mil huit cent soixant e-sep$, sans profes- sion; fils de Jean Georges ERHART et de Marie Anne Saufine MEISTER, époux Divorcé en premiè- res noces de Marie Amélie LEGRAND, époux en secondes noces de Marie Pauline DETAVE.- Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Baril, cinquante six ans, amployé, 8 Tue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * MBaril Bagnet $ Le sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 89 rue Mouffetard, Juda SLUCKI, né à Pomichow (Pologne), le yingt-trois juillet mil huit cent soixante-dix- neuf, cordonnier; fils de Abraham SLUCKI et de Homdla MIKNOWSKI, époux Veuf de, sans rensei- gnements connus du déclarant. Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de David Bridman, vingt-deux ans, étudiant en médecine, domic ilié 1 rue de France à Vincennes, neveu du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondis sement de Paris./. * Kioman David. Bagout 6 Le sept noveibre mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures, est décédé en son domicile, 8 rue Amyot, Eugene Jean PATAUD, né à Saint Junien le Brégère (creuse); le onze mai mil huit cent soirante et onze, retraite des PeT.Te; fils de Jean PATAUD et de Marie PREBOST, époux aecease." Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Gambiem, cinquante- cinq ans, emploné, 104 Tue d'AubeFvilliers, qui, lecture faite, & signé svec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint an Maire du cinquième arrondis eement de Paris./. * gambir Bagant Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est-déced en son domieile, 80 boulevard de Port Royal, Georges Pierre Marie LAURENÇOT, né à Paris,17ele premier septembre mil huit cent soixante- huit, Chef de bureau en retraite de la S.N.C.F. fils de Pierre Adolphe LAURENÇOT et de Elisabeth Naths lie BRILLY époux aeckass. Epoux de Berthe Dressé le huit novembre mil neuf cent qua- rante-neuf, trente, 'déclaration de Jacques Bonnardet, vingt ans, employé, 5 rue quinze henres sur la du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * from awald Bagout 