Cont-sept l TranseFiption du Le trente septembre mil neaf e ent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante-sing, est déeédé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Mohamed BOURGHOL, domicilié 1 rue'des Beoles, né à Alep (Sy#ie) en mil neuf cent vingt-ieux; fils de Khayzo BOURGHOL et de Mah Cous A1 Cha, sans autres rensei- gnements connus du déclarant.. Célibataire.- Dressé le trois oCtobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf e heures prente, sur la déclaration de Auguste Chauvignie, quarante-huit ans, elpleyé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arton- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le douse octobre mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris Bagart TranseFiption de Villemoissom-sur-orge (Seine et Oise) vingt-huit septembre mil nouf cent quarante .- Le nouf, treizé heures, est décédée chez ses enfants, 2 Tue du Breuil, Ifma Ernestine Marguerite BOUCHER, e née à Paris, Ve, le quinze sout mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Louis Jean-Bap- F tiste BOUCHER et de Marie Frangoise BRULE, époux décédés.- Veuve de Louis Alexis BOY, domisiliée à Pa- st ris, 33 rue de Poissy.- Bressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur in, la déclaration de Louis Boy, sans profession, fils de la défunte, soixante-cing ans, domicilié à Ville- S moisson sur orge, 2 The au Breuil, qui, lec&nFe faite, a signé avec Nous, Marcel GIRARD, Maire de Ville moisson sur orge. (Suivent les signatures) .- Transcrit le douse octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Bagart t#anscFiption de la Celle-Saint-Clouf (Seine et oise). Le quatre octobre mil neuf cers quarante-neuf deux heures, est décédé, route de Versailles) Gadtan Maurice COLETTA, chauffeur, né à Paris, lie, le seize mai mil huit cent quatre-vingt-quinse, domic ilié à Paris, 21 tua de Pontoise; fils de Donato CO- LETTA et de Marie BONO, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le cinq octobre mil new cent quarante-neuf, dix heures trante, sur la déolaration de Jean Marie Grandgirard, employé d'adminis- tration, quarante et un ans, domicilié en cette communey 21 route des Puits, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, GUIBERT, Maire de La Celle Saint Cloul. (Suivent les signatures) *- Transerit le douze octobre mil nouf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ Bagard Le onze Oetobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est décédée en son domicile, 277 is rue Saint Jacques, Mélanie PERSIGANT, née à Rouessé-Vassé (Sarthe), le ingt-sept Septembre mil huit cent soixante-sing, sans profession; fille de Jean PERSIGANT, et de Jeanne Madeleine SAMSON, époux dé- cédés. Sans autres renseignements a'u déclarant.. Dressé le treize Octobre mil neuf cent quarante-neuf neuf heures, sur la déclaration de René PERSIGAN, einquante-denx ans, employé à la S.N.C.Fo, domicilié ic- 8, Villa Duthy à Paris, 14e arfondissement, neveu de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arfondissement de Paris./. Serrigary Bagont Le douse Octobre mil nouf cent quarante-neuf, quatorse houres, est écédé, 12 tue Lhomond, Hermann ** e classes, domisilié 4 tue La Fontains à Paris, 16e, né à Petrograd (Russie), le deux septembre mil huit sent quatre-vingt, fils de père et mèze dont les nons ne sont pas connus du déclarant. Céli- batail@. Bressé le treise Octobre mil neuf cent quarante-meuf, dix,heures, sur la déclaration de Geor- ges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Mous, Frangois BASARD, adjoint su Maire du sinquidne arrondissement de Paris./. * Bagout Cont-sept l TranseFiption du Le trente septembre mil neaf e ent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante-sing, est déeédé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Mohamed BOURGHOL, domicilié 1 rue'des Beoles, né à Alep (Sy#ie) en mil neuf cent vingt-ieux; fils de Khayzo BOURGHOL et de Mah Cous A1 Cha, sans autres rensei- gnements connus du déclarant.. Célibataire.- Dressé le trois oCtobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf e heures prente, sur la déclaration de Auguste Chauvignie, quarante-huit ans, elpleyé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arton- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le douse octobre mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris Bagart TranseFiption de Villemoissom-sur-orge (Seine et Oise) vingt-huit septembre mil nouf cent quarante .- Le nouf, treizé heures, est décédée chez ses enfants, 2 Tue du Breuil, Ifma Ernestine Marguerite BOUCHER, e née à Paris, Ve, le quinze sout mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Louis Jean-Bap- F tiste BOUCHER et de Marie Frangoise BRULE, époux décédés.- Veuve de Louis Alexis BOY, domisiliée à Pa- st ris, 33 rue de Poissy.- Bressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur in, la déclaration de Louis Boy, sans profession, fils de la défunte, soixante-cing ans, domicilié à Ville- S moisson sur orge, 2 The au Breuil, qui, lec&nFe faite, a signé avec Nous, Marcel GIRARD, Maire de Ville moisson sur orge. (Suivent les signatures) .- Transcrit le douse octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Bagart t#anscFiption de la Celle-Saint-Clouf (Seine et oise). Le quatre octobre mil neuf cers quarante-neuf deux heures, est décédé, route de Versailles) Gadtan Maurice COLETTA, chauffeur, né à Paris, lie, le seize mai mil huit cent quatre-vingt-quinse, domic ilié à Paris, 21 tua de Pontoise; fils de Donato CO- LETTA et de Marie BONO, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le cinq octobre mil new cent quarante-neuf, dix heures trante, sur la déolaration de Jean Marie Grandgirard, employé d'adminis- tration, quarante et un ans, domicilié en cette communey 21 route des Puits, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, GUIBERT, Maire de La Celle Saint Cloul. (Suivent les signatures) *- Transerit le douze octobre mil nouf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ Bagard Le onze Oetobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est décédée en son domicile, 277 is rue Saint Jacques, Mélanie PERSIGANT, née à Rouessé-Vassé (Sarthe), le ingt-sept Septembre mil huit cent soixante-sing, sans profession; fille de Jean PERSIGANT, et de Jeanne Madeleine SAMSON, époux dé- cédés. Sans autres renseignements a'u déclarant.. Dressé le treize Octobre mil neuf cent quarante-neuf neuf heures, sur la déclaration de René PERSIGAN, einquante-denx ans, employé à la S.N.C.Fo, domicilié ic- 8, Villa Duthy à Paris, 14e arfondissement, neveu de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arfondissement de Paris./. Serrigary Bagont Le douse Octobre mil nouf cent quarante-neuf, quatorse houres, est écédé, 12 tue Lhomond, Hermann ** e classes, domisilié 4 tue La Fontains à Paris, 16e, né à Petrograd (Russie), le deux septembre mil huit sent quatre-vingt, fils de père et mèze dont les nons ne sont pas connus du déclarant. Céli- batail@. Bressé le treise Octobre mil neuf cent quarante-meuf, dix,heures, sur la déclaration de Geor- ges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Mous, Frangois BASARD, adjoint su Maire du sinquidne arrondissement de Paris./. * Bagout 