Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédé en sen domicile, rue Laplace 9, Henri JJulien FIERS, né à Paris, 1er, le six octobre mil huit cent seixante-seize, sans prefession; fils de Frangeis Cerneille FIERS et de Annette MONIOT, époux décédés. Epoux de Claire Marie PATRIARCHE Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelars ion de Nadige Gesset ferme Fiers, trente ans, empleyée de bureau, domiciliée 9 rue Laplace, belle fille du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Nadige gosset Biopus Le vingt-huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, einq heures einquante, est décédée en son demicile, 38 rue Lacépède, Susa Flerence GILIBERTI, née à Paris, Ve, le vingt-quat re mai mil huit e ent quatre- vingt-seize, commergante; fille de Silvie Gadtan Marie GILIBERTI et de Ginevra Hélène Frangeise OGNIBE- NE, époux décédés. Veuve de Jeseph Silvie Marie GENERALI+ - pressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent n quarant e-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, seixante ans, empleyé, 15 rue P Lacépede, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arren- M dissement de Paris./. * n a in Bagint Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédé en son domicile, 12 Tue Xavier Privas, Paul Albert CHAPDELAINE, pé à Paris, 6e, le vingt-neuf mai mil huit esnt-guatre-vingt-six, re- traité des P.T.Te; fils de Maxime Joseph CHAPDELAINE et de Marie Louise cauer, époux aécédés.- Epoux de Lucie CAMUS.- dressé le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Chapdelaine, trent e-six ans, professeur, domie ilié 135 rue de Charenton à Paris, fils du dé- funt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondisse- ment de, Paris./. * Mhapdelainz Bagust Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarant e-neuf, une heure trente, est accouchée d' un enfant présente- ment sans vie, en son domicile Tue Mouffetard 70, Marie Ernestine JACQUES, née à Paris, 14e, le quinze t février mil neuf cent vingt-trois, sans profession, épouse de Raymond Adrien LEFRANÇOIS, né à Paris, 10e C le dix avril mil neuf cent vingt et un, dressé le trente janvier mil neuf cent quarant e-neud a neuf heures trent e, sur la déclaration de mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avee Nous, B Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. n a Bagout la M Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est décédée en son demicile,-Tue Linné 13, HéleIse Ernestine MICHEL, née a T Paris, 20e, le quaterze juin mil huit cent h sans prefession; fille de Ernest Emile MICHEL et de Célestine RITTER, époux décédés.. Epouse de Maurice Auguste Gédéen DALET. dressé le trente et un janvier mil neuf cent a quarant e-neuf, neuf heures, sur la d déclaration de Jean Bernin, soizante ans, empleyé, 15 Tue Lacépede, qui, lecture faits, a signé avee zu Neus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * Es (E. ac Limp Baquet Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédé en sen domicile, rue Laplace 9, Henri JJulien FIERS, né à Paris, 1er, le six octobre mil huit cent seixante-seize, sans prefession; fils de Frangeis Cerneille FIERS et de Annette MONIOT, époux décédés. Epoux de Claire Marie PATRIARCHE Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelars ion de Nadige Gesset ferme Fiers, trente ans, empleyée de bureau, domiciliée 9 rue Laplace, belle fille du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Nadige gosset Biopus Le vingt-huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, einq heures einquante, est décédée en son demicile, 38 rue Lacépède, Susa Flerence GILIBERTI, née à Paris, Ve, le vingt-quat re mai mil huit e ent quatre- vingt-seize, commergante; fille de Silvie Gadtan Marie GILIBERTI et de Ginevra Hélène Frangeise OGNIBE- NE, époux décédés. Veuve de Jeseph Silvie Marie GENERALI+ - pressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent n quarant e-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, seixante ans, empleyé, 15 rue P Lacépede, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arren- M dissement de Paris./. * n a in Bagint Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédé en son domicile, 12 Tue Xavier Privas, Paul Albert CHAPDELAINE, pé à Paris, 6e, le vingt-neuf mai mil huit esnt-guatre-vingt-six, re- traité des P.T.Te; fils de Maxime Joseph CHAPDELAINE et de Marie Louise cauer, époux aécédés.- Epoux de Lucie CAMUS.- dressé le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Chapdelaine, trent e-six ans, professeur, domie ilié 135 rue de Charenton à Paris, fils du dé- funt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondisse- ment de, Paris./. * Mhapdelainz Bagust Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarant e-neuf, une heure trente, est accouchée d' un enfant présente- ment sans vie, en son domicile Tue Mouffetard 70, Marie Ernestine JACQUES, née à Paris, 14e, le quinze t février mil neuf cent vingt-trois, sans profession, épouse de Raymond Adrien LEFRANÇOIS, né à Paris, 10e C le dix avril mil neuf cent vingt et un, dressé le trente janvier mil neuf cent quarant e-neud a neuf heures trent e, sur la déclaration de mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avee Nous, B Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. n a Bagout la M Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est décédée en son demicile,-Tue Linné 13, HéleIse Ernestine MICHEL, née a T Paris, 20e, le quaterze juin mil huit cent h sans prefession; fille de Ernest Emile MICHEL et de Célestine RITTER, époux décédés.. Epouse de Maurice Auguste Gédéen DALET. dressé le trente et un janvier mil neuf cent a quarant e-neuf, neuf heures, sur la d déclaration de Jean Bernin, soizante ans, empleyé, 15 Tue Lacépede, qui, lecture faits, a signé avee zu Neus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * Es (E. ac Limp Baquet 