Le vingt-neuf Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 34 rue 1 Gay Lussac, Henri Arnold Marie du PASSAGE, né à Boulogne sur Mer (Pas de Calais), le vingt-cinq avril Mil huit cent soizante quatorze, sans profession; fils de Charles du PASSAGE et 'de Berthe PLANTARD de LAUCOURT, époux décédés. Célibatairg.- Bressé * trente et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, qua- torze heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * 5510 Bayput Le trente octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée en son domicile, 43. 1 rue Linné, Clotilde BENECH, née à Iglesias (Italie), le vingt aout mil huit cent soixantesdix-sept.cams profession; fille de Bartolomeo BENECH et de Marie AVONDIT, époux décédés. Veuve de Simon CASTRUCCIe- Dressé le trente et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Geor- ges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faise, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagair Le deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée en son domicile, 295 Tue Saint 1 Jac ques, Julie Victorine SAINTARD, née a Paris, ancien Ve, le deux aout mil huit cent cinquantessix, Bans profession; fille de Alphonse Jean SAINTARD et de Joséphine PESNON, époux décédés.. Veuve de Pier- re Eugène DE LATHOUWER+ Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques vingt ans, employé, 5 rue du faubourg Shint Jacques, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * fremardes Bagart Le premier novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédé en son domic ile, - 9 tue de la Huchette, Alida FAUCON, née a Biarritz (Basses Pyrénées) le cinq juin mil huit cent soi- xante-diz-sept, sans profession; fille de Emmanuel Alexandre FAUCON et de Marie LAFLEUR, époux décédés Epoumede Joseph MOUSQUES. Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, qtatorze heures trente, sur la déclaration de Emile Delinotte, soizante-neuf ans, employé, 4 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Saqui transeFiption du 7e.- le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures quinze, est décédée 1 rue de Sèvres 42, Arthémise DUCHENE, domiciliée à Paris, rue Tournefort 35, née a Jouy-le=Potier (Loi- ret) le dix mars mil huit cent soirante-seize, domestique; fille de Frangois D,UCHENE et de Aurélie DER- BONVILLE, époux décédés. Célibataires- Dressé le douze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, employé, the de Sevres 42, qui, lecture faite a signé ayec Nous, Charles FRAYSSINET, adjoint 8,11 Maire du VIIe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures) Transerit le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris % * Bagnet Le vingt-neuf Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 34 rue 1 Gay Lussac, Henri Arnold Marie du PASSAGE, né à Boulogne sur Mer (Pas de Calais), le vingt-cinq avril Mil huit cent soizante quatorze, sans profession; fils de Charles du PASSAGE et 'de Berthe PLANTARD de LAUCOURT, époux décédés. Célibatairg.- Bressé * trente et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, qua- torze heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * 5510 Bayput Le trente octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée en son domicile, 43. 1 rue Linné, Clotilde BENECH, née à Iglesias (Italie), le vingt aout mil huit cent soixantesdix-sept.cams profession; fille de Bartolomeo BENECH et de Marie AVONDIT, époux décédés. Veuve de Simon CASTRUCCIe- Dressé le trente et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Geor- ges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faise, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagair Le deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée en son domicile, 295 Tue Saint 1 Jac ques, Julie Victorine SAINTARD, née a Paris, ancien Ve, le deux aout mil huit cent cinquantessix, Bans profession; fille de Alphonse Jean SAINTARD et de Joséphine PESNON, époux décédés.. Veuve de Pier- re Eugène DE LATHOUWER+ Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques vingt ans, employé, 5 rue du faubourg Shint Jacques, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * fremardes Bagart Le premier novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédé en son domic ile, - 9 tue de la Huchette, Alida FAUCON, née a Biarritz (Basses Pyrénées) le cinq juin mil huit cent soi- xante-diz-sept, sans profession; fille de Emmanuel Alexandre FAUCON et de Marie LAFLEUR, époux décédés Epoumede Joseph MOUSQUES. Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, qtatorze heures trente, sur la déclaration de Emile Delinotte, soizante-neuf ans, employé, 4 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Saqui transeFiption du 7e.- le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures quinze, est décédée 1 rue de Sèvres 42, Arthémise DUCHENE, domiciliée à Paris, rue Tournefort 35, née a Jouy-le=Potier (Loi- ret) le dix mars mil huit cent soirante-seize, domestique; fille de Frangois D,UCHENE et de Aurélie DER- BONVILLE, époux décédés. Célibataires- Dressé le douze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, employé, the de Sevres 42, qui, lecture faite a signé ayec Nous, Charles FRAYSSINET, adjoint 8,11 Maire du VIIe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures) Transerit le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris % * Bagnet 