Le vingt-trois Avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé 12 Tue Lhomond, Amédée Loui r PERONNE, domicilié 57 rue du faubourg du Temple à Paris, 10s, né à Noisy le Grand (Seine et oise) le 8 huit septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, cordennier; fils de Marie Joséphine PÉRONNE, décédée. E Epoux de Marguerite Lucie Ernestine POMMIERe- dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-neut S quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, empleyé, 17 Place du Pan- X théon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondi n sement de Paris./M P Biaport T a Le vingt-trois avril mil neuf cent dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 7 rue e du Pot de Fer, Edimond Pierre Marie GOZOLA, né is Plöermel (Morbihan) le dix-huit juin mil huit cent so: tante-dix-neuf, porteur aux Halles; fils de Edmond g Adolphe Ferdinand Paul GOZOLA et de Marie Joseph LE BRETON, époux décédés. 1 Epoux de Anna Paula PETITJEU.- Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent q c rante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Edmond Gezola, quarante ans, empley é d'assurances, dom y bilié 7 tue du Pot de Fer, fils du défunt, qui, lecture faite, & signé avac Nons, Frangois BAGARD, ad joint au Maire du cinquièma arrondissement de Paris./ * a n P Sonth Baquer Le ingt-cinq avril mil neuf cent quarant --neuf, vingt heures vingt-cinq, est décédé en son 10 demicil rue Linné, T Ceorges Jules Félix CADOT, né à Paris, 4e, le vingt-quatre octobre mil huit cent soix a dix, sans profession; fils de Eime Félix CADOT et de Clémence Louise DORE, époux décédes.- Veuf de Eugénie Séraphine h MEURIE.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf, la quatorze heures, - déclaration de Maurice a Gambier, cinquante-cinq ans, employé, 104 rue faite, d'Aubervillierst signé qui, lectu a avec 1 Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. s r gembier Raquit B transcription de Cormeilles en Parisis (Seine et lise) .- Le huit avril mil neuf cent quarante-neuf,< T heures, est décédé, route Stratégique ", La Montagne ", Daníel Jules MOULIGNAT, Capitaine de la Légi Etrangère en retraite, a Légion d'Henneur, croix de guerre, né à Bourges (Cher), le mil vingt-huit neuf cent 1 trois, domicilié à Paris, 7 Tue Clovis; fils de Jules MOULIGNAT "et de époux Jeanne d écédés. Epoux CARREAU, de J Madeleine Pauline Germaine Louise JULES.- dressé le neuf avril mil neuf quarante-neuf, ce: dix-sept heures e trente, sur la déclaration de Maximilien Le posé Derfi, ães Pompas trente-six ams' P Funebres Générales à Cormeilles c en Parisis, qui, lecture CARRAT, Maire de Cormeilles en Parisis. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six avril Nous,Ps mil faite, a signé avec J neuf cent quarante-neuf, quinze heures, N4 par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire dissement de Paris./. * du cinquième ar T TranscFiption de Saint Maurice La Sorterraine a (creuse) .- Le huit avril mil neuf cent quarante-neuf, B< penton heures à quinze, est née décédée au Dognon, Mauricette Marie Louise PERROTTE, domiciliée à Paris, 24 Tue Paris, le I vingt et un octobre de mil neuf cent quarante-huit è le Charles PERROTTE et, de Simone Madeleine PELLERIN, son épouse.- Dress le huit avril 13e; mil neuf de cent August Paris, fille 1 mi rante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Simone Perrotte, mere de la défunte, yingt-tre g ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, er Eugène PAILLET, Maire de Saint vent les Maurice la signataures) SeuterFaine. (s .- Transcrit le vingt-six avril at mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, di Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Baspart Le vingt-trois Avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé 12 Tue Lhomond, Amédée Loui r PERONNE, domicilié 57 rue du faubourg du Temple à Paris, 10s, né à Noisy le Grand (Seine et oise) le 8 huit septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, cordennier; fils de Marie Joséphine PÉRONNE, décédée. E Epoux de Marguerite Lucie Ernestine POMMIERe- dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-neut S quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, empleyé, 17 Place du Pan- X théon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondi n sement de Paris./M P Biaport T a Le vingt-trois avril mil neuf cent dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 7 rue e du Pot de Fer, Edimond Pierre Marie GOZOLA, né is Plöermel (Morbihan) le dix-huit juin mil huit cent so: tante-dix-neuf, porteur aux Halles; fils de Edmond g Adolphe Ferdinand Paul GOZOLA et de Marie Joseph LE BRETON, époux décédés. 1 Epoux de Anna Paula PETITJEU.- Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent q c rante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Edmond Gezola, quarante ans, empley é d'assurances, dom y bilié 7 tue du Pot de Fer, fils du défunt, qui, lecture faite, & signé avac Nons, Frangois BAGARD, ad joint au Maire du cinquièma arrondissement de Paris./ * a n P Sonth Baquer Le ingt-cinq avril mil neuf cent quarant --neuf, vingt heures vingt-cinq, est décédé en son 10 demicil rue Linné, T Ceorges Jules Félix CADOT, né à Paris, 4e, le vingt-quatre octobre mil huit cent soix a dix, sans profession; fils de Eime Félix CADOT et de Clémence Louise DORE, époux décédes.- Veuf de Eugénie Séraphine h MEURIE.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf, la quatorze heures, - déclaration de Maurice a Gambier, cinquante-cinq ans, employé, 104 rue faite, d'Aubervillierst signé qui, lectu a avec 1 Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. s r gembier Raquit B transcription de Cormeilles en Parisis (Seine et lise) .- Le huit avril mil neuf cent quarante-neuf,< T heures, est décédé, route Stratégique ", La Montagne ", Daníel Jules MOULIGNAT, Capitaine de la Légi Etrangère en retraite, a Légion d'Henneur, croix de guerre, né à Bourges (Cher), le mil vingt-huit neuf cent 1 trois, domicilié à Paris, 7 Tue Clovis; fils de Jules MOULIGNAT "et de époux Jeanne d écédés. Epoux CARREAU, de J Madeleine Pauline Germaine Louise JULES.- dressé le neuf avril mil neuf quarante-neuf, ce: dix-sept heures e trente, sur la déclaration de Maximilien Le posé Derfi, ães Pompas trente-six ams' P Funebres Générales à Cormeilles c en Parisis, qui, lecture CARRAT, Maire de Cormeilles en Parisis. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six avril Nous,Ps mil faite, a signé avec J neuf cent quarante-neuf, quinze heures, N4 par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire dissement de Paris./. * du cinquième ar T TranscFiption de Saint Maurice La Sorterraine a (creuse) .- Le huit avril mil neuf cent quarante-neuf, B< penton heures à quinze, est née décédée au Dognon, Mauricette Marie Louise PERROTTE, domiciliée à Paris, 24 Tue Paris, le I vingt et un octobre de mil neuf cent quarante-huit è le Charles PERROTTE et, de Simone Madeleine PELLERIN, son épouse.- Dress le huit avril 13e; mil neuf de cent August Paris, fille 1 mi rante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Simone Perrotte, mere de la défunte, yingt-tre g ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, er Eugène PAILLET, Maire de Saint vent les Maurice la signataures) SeuterFaine. (s .- Transcrit le vingt-six avril at mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, di Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Baspart 