Le einq Mai mil meuf e ent quarante-neuf, sept heures, est décédée en son domicile, 277 Tue Saint 54 Jacques, Augustime Irma BONNET, née à Lescourt (Tarn) le vingt-trois janvier mil huit e ent seixante, sans profession; fille de Etienne BONNET et de Hemriette Marie ESTADIEU, époux déeédés.- Veuve en pre- mieres náces de Léen Marie CHAUVEL et en secondes neces de Désicé Emnst RIZOU.- dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Louis Becdél, seixante ans, commer- 1 gant, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint ay Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * F MI Bargect TranseFiption du 14e.- Le vingt-treis avril mil neuf e ent quarante-nouf, une heure quarante, est dégé- 55 dé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, Fernand Louis Hippelythe JJaan Baptiste CARPENTIER, domicilié 344 rue Saint Jacques, né à Coulry (Nord) le quinze mai mil huit cent seixante-douse, sans prefession; fils de Hippolythe CARPENTIER et de Sephis TOFFLIN, speux décédése- Divercé en premières neces de Jeanne Jeséphime ROUGHOL, veuf en secendes neess de Marie Eugénie DESCOURTIS.- pressé le vingt-einq avril mil nevf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante huit ans, empleyé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NI- METZ, adjoint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Tramserit le sinq F mai mil neuf eent quatorze heures trente, par Noue, François BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagart tramscription du 148.- Le vingt-treis avril mil neuf' cent quarante-neuf, zere héure quarante-cing, est 55 a b décédé rue du faubourg Saint Jacques 47, Jean PRIN, domicilié 28 rue Lacépède, né à Saint Martin en a Bresse (Saêne et Loire), le huit février mil huit e ent quatre-vingt-six, smpléyé de burasu; fils de 1 Pierre PRIN et de Marie-Pramgeise PHILIPPE, decease-- Epoux de Marie COISSARD.- pressé le vingt- E einq avril mil neuf cent quarant s-neuf, meuf heures, sur la déclaration'de Augusts Chauvignae, quaran- I te-huit ans, empleyé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Léon E NIMETZ, adjeint au Maire du XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le cing mai mil neuf e ent quarante-neuf, quaterze heul'es quarante, par Nous, François BAGARD, adjeint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * T Bagent a Transcription du 14e.- le vingt-cinc avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, est décédée 5 1 123 beulevazd de Port Reyal, Chantal PEDRON, née le vingt-eing avril mil neuf cent quarante-meuf, à J Paris, 14e; fille de René Ange PEDRON, mécanicien et de Reine Anne Marie LE ROCH, mécanicienne, époux c demiciliés 254 Tue Saint Jacques.- dressé le vingt-sept avril mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures c cinquante, sur la déclaration de Yves Tallem, cinquante ans, empleyé, 123 beulevard de Port Reyal, qui, Je lecture faite, & signé avec Neus, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Sui- Nc vent les signatures) .- Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Baquet T di transeFiption de Candé sur Beuvron (Leir et Cher). Le vingt et un ,avril mil neuf cent quarant e-neuf, 5 Be vingt-trois heures trente, est décédée BER La Chapelle, Louise BOISSEAU, sans professien, née le seize de mas mil huit cent seizante-tFois a Candé sur Beuvron et Cher), demiciliée 82 rue Mouffetard à le Paris, Ve; fille de Louis BOISSEAU et de Madeleine CHASSIER, aecedes.- Veuve de Pierre Symphorien COR- mi DIER+- pressé le vingt-deux avTil mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, sur la déclaration de Henri en Cerdier, cinquant@-quatre ans, imimstriel a Paris, 54 beulevard arage, fils de la défunts, quil lectume au faite, a signé avec Nous, Albert VENIER, Maire de Cond € sur BeuvTone (Suivent les signatures) .- Trans- di crit le cinq mai mil neuf eent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. Bagrest Le einq Mai mil meuf e ent quarante-neuf, sept heures, est décédée en son domicile, 277 Tue Saint 54 Jacques, Augustime Irma BONNET, née à Lescourt (Tarn) le vingt-trois janvier mil huit e ent seixante, sans profession; fille de Etienne BONNET et de Hemriette Marie ESTADIEU, époux déeédés.- Veuve en pre- mieres náces de Léen Marie CHAUVEL et en secondes neces de Désicé Emnst RIZOU.- dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Louis Becdél, seixante ans, commer- 1 gant, 229 Fue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint ay Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * F MI Bargect TranseFiption du 14e.- Le vingt-treis avril mil neuf e ent quarante-nouf, une heure quarante, est dégé- 55 dé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, Fernand Louis Hippelythe JJaan Baptiste CARPENTIER, domicilié 344 rue Saint Jacques, né à Coulry (Nord) le quinze mai mil huit cent seixante-douse, sans prefession; fils de Hippolythe CARPENTIER et de Sephis TOFFLIN, speux décédése- Divercé en premières neces de Jeanne Jeséphime ROUGHOL, veuf en secendes neess de Marie Eugénie DESCOURTIS.- pressé le vingt-einq avril mil nevf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante huit ans, empleyé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NI- METZ, adjoint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Tramserit le sinq F mai mil neuf eent quatorze heures trente, par Noue, François BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagart tramscription du 148.- Le vingt-treis avril mil neuf' cent quarante-neuf, zere héure quarante-cing, est 55 a b décédé rue du faubourg Saint Jacques 47, Jean PRIN, domicilié 28 rue Lacépède, né à Saint Martin en a Bresse (Saêne et Loire), le huit février mil huit e ent quatre-vingt-six, smpléyé de burasu; fils de 1 Pierre PRIN et de Marie-Pramgeise PHILIPPE, decease-- Epoux de Marie COISSARD.- pressé le vingt- E einq avril mil neuf cent quarant s-neuf, meuf heures, sur la déclaration'de Augusts Chauvignae, quaran- I te-huit ans, empleyé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Léon E NIMETZ, adjeint au Maire du XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le cing mai mil neuf e ent quarante-neuf, quaterze heul'es quarante, par Nous, François BAGARD, adjeint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * T Bagent a Transcription du 14e.- le vingt-cinc avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, est décédée 5 1 123 beulevazd de Port Reyal, Chantal PEDRON, née le vingt-eing avril mil neuf cent quarante-meuf, à J Paris, 14e; fille de René Ange PEDRON, mécanicien et de Reine Anne Marie LE ROCH, mécanicienne, époux c demiciliés 254 Tue Saint Jacques.- dressé le vingt-sept avril mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures c cinquante, sur la déclaration de Yves Tallem, cinquante ans, empleyé, 123 beulevard de Port Reyal, qui, Je lecture faite, & signé avec Neus, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Parise (Sui- Nc vent les signatures) .- Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Baquet T di transeFiption de Candé sur Beuvron (Leir et Cher). Le vingt et un ,avril mil neuf cent quarant e-neuf, 5 Be vingt-trois heures trente, est décédée BER La Chapelle, Louise BOISSEAU, sans professien, née le seize de mas mil huit cent seizante-tFois a Candé sur Beuvron et Cher), demiciliée 82 rue Mouffetard à le Paris, Ve; fille de Louis BOISSEAU et de Madeleine CHASSIER, aecedes.- Veuve de Pierre Symphorien COR- mi DIER+- pressé le vingt-deux avTil mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, sur la déclaration de Henri en Cerdier, cinquant@-quatre ans, imimstriel a Paris, 54 beulevard arage, fils de la défunts, quil lectume au faite, a signé avec Nous, Albert VENIER, Maire de Cond € sur BeuvTone (Suivent les signatures) .- Trans- di crit le cinq mai mil neuf eent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. Bagrest 