Cent-doux h TranscFiption du 14e.- Le douze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quinze, est décé- dée, Tue du Faubourg du Saint Jacques, 47, Louise Emilie LEDOIGT, domiciliée 13, rue du Cardinal Lemoi- ne, née à Paris, 18e afrondissement, le vingt-deux avril mil huit cent soizanté-quatorze, sans profes- simn, fille de Jean LEDOIGT, et de Adèle GOYET, époux décédés.- Epouse de Alfred BONENFANT* pressé le quatorze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, sur la déclaration de Auguste 'Chauvi- gnac, quarant e-neuf ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, la signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Par1s./- Suivent les signatures., Trans- crit le vingt-six Septembre mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures vingt-cing, par Nous, Fran- gois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène Arrondissement de Par18+/. Bagant !ranscFiption du 10e-- Le douze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est dé- cédé, 2, rue Ambroise Paré, Miklos MARTHA, né a Irsa (Hongrie), le huit Novembre mil neuf cent vingt- deux, comptable, domicilié à paris, 22, rue du Sommerard; fils de Nicolas MARTHA, employé de chemin de fer, et de Katherie KOVACH, son épouse, sans profession, domiciliés à Bulapest (Hongrie) .- Epoux de Elizabeth KOVACH.- pressé le quatorge Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- 1, ration de Maximilien Caron, cinquante-deux ans, employé 2, Tue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a B signé avec Nous, Charles Benjamin, Adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris+/- Suivent les si- gnatures. transcFit le vingt-six Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./ Bagort TranscFiption du 13e- Le trois Septembre' mil neuf cent quarante-neuf, dix-heuf heures, est décédé, ten Boulevard de 1 Hopital 83, Jean Frangols Valentin LAMBERT, domicilié à Paris, Place Paul Painlevé 1, né à Hénin-Liétard (Pãs-de-Calais), le vingt-et-un Aout mil huit cént quatre-vingt-quinte, professeur libre, fils de Auguste Lucien LAMBERT, et de Berthe Marie Julie Palmyre LOEUILLET, époux décédée. Epoux de Germaine Mathilde DELÄPORTE.- pressé le quatre Septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé Boulevard de 1 Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris.. Sui- vent les signatures Transcrit le vingt-six Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cinq, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arroni issement de Paris./. Bagont B transcFiption de St.-Leu-la-Foret (Seine-et-Oise) Le dix=sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf treize heures trente, est décédé 14 rue Jean Jac ques Roussesu, Luc ien Ernest Louis LANGLOIS, domicilit - a Paris, Se, 35, rue Buffon, né a Paris, 14e arrondissement, le neuf septembre mil huit cent quatre- vingt-sept, Gérant fils de Louis Ernest LANGLOIS et de Marie-Anne LEGORJU, époux décédés. Epoux de Maria COMBE:- pressé le dix-neuf Septembre mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Ricovard, trente-huit ans, négociant, domicilié a St.-Leu-la-Foret, 13, True du Général Leclerc, qui, lecture "faite, a signé avec Nous, Gaston Perrenot, Adjoint au Maire de Saint- Leu-la-Foret, Officier de L Etat Civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures.- transcrit le vingt-six Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois Ba- gatd, Adjoint au maire du cinquiène Arrondissement de Paris./ Bagort 7 Le vingt-six Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures, est décédée, 59, rue Geoffroy St. Hilaire, Elise MOURIGEAUD, domiciliée 36, rue de Réaumur, Paris, 3e, née à Pizou (Dordogne)," le vingt. inq Octobre mil huit cent quatregvingt-onze, sans profession; fille de Louis MOURIGEAUD, et de Marie CHEVRON, époux décédes-- Epouse de Henri Frangois PONSOT. Dressé le vingt-sept Septembre mil neuf cen - quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarsnte-cinq ans, employ € 17, Place dn Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cin- quiène Arrondissement de Paris./. gaty Bagain Cent-doux h TranscFiption du 14e.- Le douze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quinze, est décé- dée, Tue du Faubourg du Saint Jacques, 47, Louise Emilie LEDOIGT, domiciliée 13, rue du Cardinal Lemoi- ne, née à Paris, 18e afrondissement, le vingt-deux avril mil huit cent soizanté-quatorze, sans profes- simn, fille de Jean LEDOIGT, et de Adèle GOYET, époux décédés.- Epouse de Alfred BONENFANT* pressé le quatorze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, sur la déclaration de Auguste 'Chauvi- gnac, quarant e-neuf ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, la signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Par1s./- Suivent les signatures., Trans- crit le vingt-six Septembre mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures vingt-cing, par Nous, Fran- gois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène Arrondissement de Par18+/. Bagant !ranscFiption du 10e-- Le douze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est dé- cédé, 2, rue Ambroise Paré, Miklos MARTHA, né a Irsa (Hongrie), le huit Novembre mil neuf cent vingt- deux, comptable, domicilié à paris, 22, rue du Sommerard; fils de Nicolas MARTHA, employé de chemin de fer, et de Katherie KOVACH, son épouse, sans profession, domiciliés à Bulapest (Hongrie) .- Epoux de Elizabeth KOVACH.- pressé le quatorge Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- 1, ration de Maximilien Caron, cinquante-deux ans, employé 2, Tue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a B signé avec Nous, Charles Benjamin, Adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris+/- Suivent les si- gnatures. transcFit le vingt-six Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./ Bagort TranscFiption du 13e- Le trois Septembre' mil neuf cent quarante-neuf, dix-heuf heures, est décédé, ten Boulevard de 1 Hopital 83, Jean Frangols Valentin LAMBERT, domicilié à Paris, Place Paul Painlevé 1, né à Hénin-Liétard (Pãs-de-Calais), le vingt-et-un Aout mil huit cént quatre-vingt-quinte, professeur libre, fils de Auguste Lucien LAMBERT, et de Berthe Marie Julie Palmyre LOEUILLET, époux décédée. Epoux de Germaine Mathilde DELÄPORTE.- pressé le quatre Septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé Boulevard de 1 Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris.. Sui- vent les signatures Transcrit le vingt-six Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cinq, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arroni issement de Paris./. Bagont B transcFiption de St.-Leu-la-Foret (Seine-et-Oise) Le dix=sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf treize heures trente, est décédé 14 rue Jean Jac ques Roussesu, Luc ien Ernest Louis LANGLOIS, domicilit - a Paris, Se, 35, rue Buffon, né a Paris, 14e arrondissement, le neuf septembre mil huit cent quatre- vingt-sept, Gérant fils de Louis Ernest LANGLOIS et de Marie-Anne LEGORJU, époux décédés. Epoux de Maria COMBE:- pressé le dix-neuf Septembre mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Ricovard, trente-huit ans, négociant, domicilié a St.-Leu-la-Foret, 13, True du Général Leclerc, qui, lecture "faite, a signé avec Nous, Gaston Perrenot, Adjoint au Maire de Saint- Leu-la-Foret, Officier de L Etat Civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures.- transcrit le vingt-six Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois Ba- gatd, Adjoint au maire du cinquiène Arrondissement de Paris./ Bagort 7 Le vingt-six Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures, est décédée, 59, rue Geoffroy St. Hilaire, Elise MOURIGEAUD, domiciliée 36, rue de Réaumur, Paris, 3e, née à Pizou (Dordogne)," le vingt. inq Octobre mil huit cent quatregvingt-onze, sans profession; fille de Louis MOURIGEAUD, et de Marie CHEVRON, époux décédes-- Epouse de Henri Frangois PONSOT. Dressé le vingt-sept Septembre mil neuf cen - quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarsnte-cinq ans, employ € 17, Place dn Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cin- quiène Arrondissement de Paris./. gaty Bagain 