Le vingt-sept janvier mil neuf c ent quarantemeuf, trois heures, est décédé en son domicile,-51 Tue - Geoffroy Saint Hilaire, Eugène Jean REVERDY, ne à Ferrals (Hérault) le vingt-sept décembre mil huit cent soirante et un, aans profession; fils de [oseph_REVERDY et de Julie chapBERT, époux aeceass. Veuf de Martine HonoFine Marie TAILLADES. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarantemeuf, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soizante ans, employé, 15 The Lacépède, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * sinjay Bagout transcription du 14e.- Le douza janvier mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux houres trents, est décé- dée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Dominiquette LABURY, domiciliée Place Maubert 33, née à Tarbes (Hautes Pyrénées) le vingt-deux aout mil huit cent soixante-cing, profession; fille Antoine LA- sans de BURY et de Marie dubarry, époux décédés.- Epouse do Jean Gabriel cazaux.- Dressé le quatorse janvier mil neuf cent quarante=neuf, onze heures, sur la déclaration de quarant s-huit ans, em- ployé, Tue du faubourg Ssint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transcFit le vingt-huit janvier mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures trente, par Nous, Brangois bagard, adjoint au Maire du e inquième arfondissement de Paris. Bagout Transeription d'Angicourt (oise). Le diz-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédée au lieu dit la Montagne", Odile Bernadette HUMBERT, née a Saulxures (Bas-Rhin), le neuf octobre mil neuf cent douze, domiciliée 7 bis rue Poliveau, à Paris, Ve, Agent des 'Services Hospitaliers fille de Adrien HUMBERT et de Marie WOILLIER. Célibataire.- dressé le dix=neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, sur la déclaration de Elie Fernand Lespagnol, einqualdée-cing ans, agent hospitalier, do- micilié en cette commune, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon CHEVALLIER, Maire d' 'ANGICOURT. (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt-huit janvier mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures qua- rante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption d'Angicourt (oise) .- le vingt et un janvier mil neuf cent quatorze heures trento, est décédée au lieu dit "la Montagne", Marie Juliette BRUNET, née à Ouzoner le Doyen (Loir et Cher), le trente avril mil huit cent quat re-vingt-neuf, domiciliée à Paris, 9 Tue de Valence, employée au Ministère des Finances; fille de Emest BRUNET et de Mathilde CHOPART, aectdes.- Veuve de Auguste BOULIFARD. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf e ent quarante=neuf, sur la déclaration de Elie Fer- nand LESPAGNOL, e inquante-cing ans, agent hdspitalier, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon CHEVALLIER, Maire d'Angicourt. (Suivent les signatpres) .- Transcrit le vingt- luvit janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeFiption de Rueil-Malmaison (Seinë et lise) -Le trois janvier mil neuf e ent quarant s-neuf, treize heures, est décédée 1 Tue de Genes, Simonne NAIN, sans profession, domic iliée 3 R+de l'Estrapade à Paris, née à St.Ousn(Seine) le virgt-trois juillet mil huit e ent quatre-vingt-quinze;fille de Paul Casimir NAIN et de Eugénie GUILLAUME, époux de André Lovis BENOIST+-Dress € le quatree janvier comeant, sei- ze heures, sur la déclaration de Louis Durand, quarante-neuf ans,Preposé aux Pompes Funebres, 1 Place de l' Eglise à Pueil-Malmaison, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Marcel BOURTOUT, Maire de Pueil-Malmaison+ (Suivent les signatures) ~Transcrit le vingt-huit janvier comrant, dix heures,par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Bayant Le vingt-sept janvier mil neuf c ent quarantemeuf, trois heures, est décédé en son domicile,-51 Tue - Geoffroy Saint Hilaire, Eugène Jean REVERDY, ne à Ferrals (Hérault) le vingt-sept décembre mil huit cent soirante et un, aans profession; fils de [oseph_REVERDY et de Julie chapBERT, époux aeceass. Veuf de Martine HonoFine Marie TAILLADES. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarantemeuf, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soizante ans, employé, 15 The Lacépède, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * sinjay Bagout transcription du 14e.- Le douza janvier mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux houres trents, est décé- dée, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Dominiquette LABURY, domiciliée Place Maubert 33, née à Tarbes (Hautes Pyrénées) le vingt-deux aout mil huit cent soixante-cing, profession; fille Antoine LA- sans de BURY et de Marie dubarry, époux décédés.- Epouse do Jean Gabriel cazaux.- Dressé le quatorse janvier mil neuf cent quarante=neuf, onze heures, sur la déclaration de quarant s-huit ans, em- ployé, Tue du faubourg Ssint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transcFit le vingt-huit janvier mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures trente, par Nous, Brangois bagard, adjoint au Maire du e inquième arfondissement de Paris. Bagout Transeription d'Angicourt (oise). Le diz-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédée au lieu dit la Montagne", Odile Bernadette HUMBERT, née a Saulxures (Bas-Rhin), le neuf octobre mil neuf cent douze, domiciliée 7 bis rue Poliveau, à Paris, Ve, Agent des 'Services Hospitaliers fille de Adrien HUMBERT et de Marie WOILLIER. Célibataire.- dressé le dix=neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, sur la déclaration de Elie Fernand Lespagnol, einqualdée-cing ans, agent hospitalier, do- micilié en cette commune, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon CHEVALLIER, Maire d' 'ANGICOURT. (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt-huit janvier mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures qua- rante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption d'Angicourt (oise) .- le vingt et un janvier mil neuf cent quatorze heures trento, est décédée au lieu dit "la Montagne", Marie Juliette BRUNET, née à Ouzoner le Doyen (Loir et Cher), le trente avril mil huit cent quat re-vingt-neuf, domiciliée à Paris, 9 Tue de Valence, employée au Ministère des Finances; fille de Emest BRUNET et de Mathilde CHOPART, aectdes.- Veuve de Auguste BOULIFARD. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf e ent quarante=neuf, sur la déclaration de Elie Fer- nand LESPAGNOL, e inquante-cing ans, agent hdspitalier, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon CHEVALLIER, Maire d'Angicourt. (Suivent les signatpres) .- Transcrit le vingt- luvit janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeFiption de Rueil-Malmaison (Seinë et lise) -Le trois janvier mil neuf e ent quarant s-neuf, treize heures, est décédée 1 Tue de Genes, Simonne NAIN, sans profession, domic iliée 3 R+de l'Estrapade à Paris, née à St.Ousn(Seine) le virgt-trois juillet mil huit e ent quatre-vingt-quinze;fille de Paul Casimir NAIN et de Eugénie GUILLAUME, époux de André Lovis BENOIST+-Dress € le quatree janvier comeant, sei- ze heures, sur la déclaration de Louis Durand, quarante-neuf ans,Preposé aux Pompes Funebres, 1 Place de l' Eglise à Pueil-Malmaison, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Marcel BOURTOUT, Maire de Pueil-Malmaison+ (Suivent les signatures) ~Transcrit le vingt-huit janvier comrant, dix heures,par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Bayant 