Trente huit h TranseFiption du 14e.- Le deux mars mil neuf cent quarante'neuf, dix-sept heures quarante, est décédé, le Tue du faubeurg Saint Jacques 47, Hippelyte SUTTER, demicilié 28 Tue Broca, né à Saint Hippelyte(Hant- Rhin) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-douze, gardien de nuit; fils d Charles SUTTER et de , Madeleine CHACHERER, époux décédéa.- Epoux de Barbe HUMBRECHT. dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, ample- 1- yé, 47 rue du faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le seize mars mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures einquante-cing, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- roniissement de Paris./. * Bagort TranseFiption du 19e.- Le trois mars mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédé, 10 ave- as nue de la Perte L'Aubervilliers, Serge MIELLE, né à Paris, 19e, le dix-sept avril mil neuf cent quaran- (s te-six; fils de Simone MIELLE, sans autres renseignements connus du déclarant, le défunt demicilié 28 ER rue de la Huchette.- Dressé le trois courant, enze, heures dix, sur la déclaration de Nicolas Becker, e quarante-deux ans, empleyé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Reger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Trans crit le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangeis. BAGARD, adjoint au Mairs du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagort transeFiption de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) Le onze février mil neuf cent quarante-neuf,onze heures vingt, est décédée, 3 avenue Jean Jaures, Leuise YLAND, née le vingt et un mars mil huit cent seizante-quinze à Commer (Mayenne), ménagère, domiciliée à Paris, 6 rue Rataud; fille de André YLAND x et de Louise THOUNIN, décédés.- Geuve de Jean LARBANAUD Dress € le onze février mil neuf cent quaran- ts-neuf, dix-sept houres, sur la déclaration de Jean Mattei, cinquante et un ans, employé, domicilié en cette commune, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Maire, de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize mars mil neuf cent qua- rants-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagent é- transcFiptien du Mans (Sarthe) Le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante-cing est décédée au domicile de sa nourrice, Tue du Polygone 110, Yamina Louise DOUIBI-ECHENIEF, demiciliée avec ses père et mère a Paris, 32 rue de la Parcheminerie, née à Paris, 4e, le sept octobre mil neuf cent quarante-huit: fille de Messaoui DOUIBI-ECHENIEF et de Irénée Léontine COCUL.- Dress'é le quatee es mars mil neuf cont quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration du père, trante et un ans, qui,lec- in- ture faite, a signé avec Nous, Ernest MITARD, adjoint au Maire du Mans. (Suivent les signatures) int Transcrit le seize mars courant, dix heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- n- quième affondissement de Paris./. * Bagart TranscFiption l'Hyeres .- le six (Var) mars ail neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé 2 quartier Sylvabelle, Jeanne LAUVERNIER, domiciliée à París, 90 rue Clauds Bernard, née à Paray le Mo- D nial (Saone et Leire), le deux av#il mil huit cent sans profession; fille de Michal LAUVERNIER et de Anne DUBOIS, décédés.- Epouse de Fernand Léepold COURBIS. Dressé le sept mars ot mil neuf cent quarante-neuf, huit heures cinquante, sur la séclaration du mari de la défunte, cinquante is neuf ans, restaurateur, domicilié à Paris, 90 rue Claude Bernard, qui, lecture faite, a signé avec Nous Maurice CASTAGNE, adjoint au Maire d'Hyeres. (Suivent les signatures) .- transcFit le seize mars courant dix heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. Bagort Trente huit h TranseFiption du 14e.- Le deux mars mil neuf cent quarante'neuf, dix-sept heures quarante, est décédé, le Tue du faubeurg Saint Jacques 47, Hippelyte SUTTER, demicilié 28 Tue Broca, né à Saint Hippelyte(Hant- Rhin) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-douze, gardien de nuit; fils d Charles SUTTER et de , Madeleine CHACHERER, époux décédéa.- Epoux de Barbe HUMBRECHT. dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, ample- 1- yé, 47 rue du faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le seize mars mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures einquante-cing, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- roniissement de Paris./. * Bagort TranseFiption du 19e.- Le trois mars mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédé, 10 ave- as nue de la Perte L'Aubervilliers, Serge MIELLE, né à Paris, 19e, le dix-sept avril mil neuf cent quaran- (s te-six; fils de Simone MIELLE, sans autres renseignements connus du déclarant, le défunt demicilié 28 ER rue de la Huchette.- Dressé le trois courant, enze, heures dix, sur la déclaration de Nicolas Becker, e quarante-deux ans, empleyé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Reger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Trans crit le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangeis. BAGARD, adjoint au Mairs du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagort transeFiption de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) Le onze février mil neuf cent quarante-neuf,onze heures vingt, est décédée, 3 avenue Jean Jaures, Leuise YLAND, née le vingt et un mars mil huit cent seizante-quinze à Commer (Mayenne), ménagère, domiciliée à Paris, 6 rue Rataud; fille de André YLAND x et de Louise THOUNIN, décédés.- Geuve de Jean LARBANAUD Dress € le onze février mil neuf cent quaran- ts-neuf, dix-sept houres, sur la déclaration de Jean Mattei, cinquante et un ans, employé, domicilié en cette commune, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Maire, de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize mars mil neuf cent qua- rants-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagent é- transcFiptien du Mans (Sarthe) Le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante-cing est décédée au domicile de sa nourrice, Tue du Polygone 110, Yamina Louise DOUIBI-ECHENIEF, demiciliée avec ses père et mère a Paris, 32 rue de la Parcheminerie, née à Paris, 4e, le sept octobre mil neuf cent quarante-huit: fille de Messaoui DOUIBI-ECHENIEF et de Irénée Léontine COCUL.- Dress'é le quatee es mars mil neuf cont quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration du père, trante et un ans, qui,lec- in- ture faite, a signé avec Nous, Ernest MITARD, adjoint au Maire du Mans. (Suivent les signatures) int Transcrit le seize mars courant, dix heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- n- quième affondissement de Paris./. * Bagart TranscFiption l'Hyeres .- le six (Var) mars ail neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé 2 quartier Sylvabelle, Jeanne LAUVERNIER, domiciliée à París, 90 rue Clauds Bernard, née à Paray le Mo- D nial (Saone et Leire), le deux av#il mil huit cent sans profession; fille de Michal LAUVERNIER et de Anne DUBOIS, décédés.- Epouse de Fernand Léepold COURBIS. Dressé le sept mars ot mil neuf cent quarante-neuf, huit heures cinquante, sur la séclaration du mari de la défunte, cinquante is neuf ans, restaurateur, domicilié à Paris, 90 rue Claude Bernard, qui, lecture faite, a signé avec Nous Maurice CASTAGNE, adjoint au Maire d'Hyeres. (Suivent les signatures) .- transcFit le seize mars courant dix heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. Bagort 