Le vingt-sept Avril mil neuf e ent quarante-neuf, zéro heure vingt, est aectae en son domicile, Place du Panthéen 3, Charles Eugène Francis VILLETTE, né aux Pents de Cla (Maine et Leire) le einq septembre mil huit cent soizante-dix-menf, Premier Présidant honoraire de la Cour d'Appel de Paris, Officier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Charles Philippe VILLETTE et de Berthe Elisa- beth Claire LEFFET, époux décédés.- Epoux de Amélie Marie Yvonne MOUREAU.- Dressé le vingt-sept Avril mil, neuf- cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Moureau, cinquant e-cinq aps, Administrateur civil au Ministère de l'Intérieur, Officier de la Légion d'Honneur, demicilié rue de Médicis 5, eam-frore du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. * Sapuna Mumera Le vingt-sept Avril mil neuf cent quarante-neuf cinq heures quarante-cing est decbate en son domici 44 Tue de la Clei, Marguerite Vieteire BARRET, née à Paris, 14e, le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans prefession; fille ae Nicelas-Emile Gasten BARRET et de Blanche Marie COUPAIN, époux décédés.- Veuve de Etienne Rasul BREUILLE.- dressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante- neuf, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Resier, vingt-neuf ans, employé, 24 rue Saint Victer, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquieme arrondissement de Paris./. * Bagent Le vingt-hnit avril mil nouf cant quarante-meuf, trais heures, est décedé en son demicile, 29 rue Auguste René Jules CORNET, né à Fleing (Ariennes), le dix-huit février mil huit cent bijoutier en instruments de chirurgie; fils de Eugene Martial CORNST et de Eugénie HERBULOT, époux cédés.- Veuf en premières neces de Berthe Eugénie ROMELOT, époux en secondes noces de Albertine Resal JOUYAUX.- pressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, quaterse heures, sur la de la veuve du défunt, cinquante-six ans, sans profession, demiciliée 20 rue Broca, qui, lecture fait a signé avec Nous; Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris+ * Acannes Bagout Transcriptiom da 18e.- Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, treize hsures, est décédée beuleva Ney 170, Noémie Emilie MARECHAL, née à Mennevret (Aisne), le vingt-sapt juin mil neuf cent vingt-den sans profession, domiciláée rue Xavier Privas 16; fille de Louis Eugène Moise MARECHAL, empleyé et d Marthe Catherine LACHAUSSEE, son épouse, sans prefession, domic iliés à Mennevret (Aisne) .- Epouse de Raymond Ernest MOUTON. pressé le six avril mil neuf cent quarants-neuf, dix heures quarante, sur la déclaration de Louis Fortun, trente-cinq ans, empleyé, baulevard Ney 170, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjeint au Maire du XVIIIe arrondissement de Parise (Suivent les sig tures) .- transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par No us Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arfondissement de Paris./. * Rayand transeFiption an 13e.- Le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est décédé boulevard de l'Hopital, Jean Damiel GAUTIER, né à Paris, 14e, le seize janvier mil neuf cent quarant neuf; fils de Maria Leuise Angèle GAUTIER, demestique, demiciliée 12 rue Maître Albert. pressé le ( a avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclamatien de Auguste Cochard, quarante 1 ans, employé, '47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adje m au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit avril e mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante, par Nous, François BAGARD, adjeint au Maire a a cinquième arrendissement de Paris./. * t d Sanasa Le vingt-sept Avril mil neuf e ent quarante-neuf, zéro heure vingt, est aectae en son domicile, Place du Panthéen 3, Charles Eugène Francis VILLETTE, né aux Pents de Cla (Maine et Leire) le einq septembre mil huit cent soizante-dix-menf, Premier Présidant honoraire de la Cour d'Appel de Paris, Officier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Charles Philippe VILLETTE et de Berthe Elisa- beth Claire LEFFET, époux décédés.- Epoux de Amélie Marie Yvonne MOUREAU.- Dressé le vingt-sept Avril mil, neuf- cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Moureau, cinquant e-cinq aps, Administrateur civil au Ministère de l'Intérieur, Officier de la Légion d'Honneur, demicilié rue de Médicis 5, eam-frore du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. * Sapuna Mumera Le vingt-sept Avril mil neuf cent quarante-neuf cinq heures quarante-cing est decbate en son domici 44 Tue de la Clei, Marguerite Vieteire BARRET, née à Paris, 14e, le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans prefession; fille ae Nicelas-Emile Gasten BARRET et de Blanche Marie COUPAIN, époux décédés.- Veuve de Etienne Rasul BREUILLE.- dressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante- neuf, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Resier, vingt-neuf ans, employé, 24 rue Saint Victer, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquieme arrondissement de Paris./. * Bagent Le vingt-hnit avril mil nouf cant quarante-meuf, trais heures, est décedé en son demicile, 29 rue Auguste René Jules CORNET, né à Fleing (Ariennes), le dix-huit février mil huit cent bijoutier en instruments de chirurgie; fils de Eugene Martial CORNST et de Eugénie HERBULOT, époux cédés.- Veuf en premières neces de Berthe Eugénie ROMELOT, époux en secondes noces de Albertine Resal JOUYAUX.- pressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, quaterse heures, sur la de la veuve du défunt, cinquante-six ans, sans profession, demiciliée 20 rue Broca, qui, lecture fait a signé avec Nous; Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris+ * Acannes Bagout Transcriptiom da 18e.- Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, treize hsures, est décédée beuleva Ney 170, Noémie Emilie MARECHAL, née à Mennevret (Aisne), le vingt-sapt juin mil neuf cent vingt-den sans profession, domiciláée rue Xavier Privas 16; fille de Louis Eugène Moise MARECHAL, empleyé et d Marthe Catherine LACHAUSSEE, son épouse, sans prefession, domic iliés à Mennevret (Aisne) .- Epouse de Raymond Ernest MOUTON. pressé le six avril mil neuf cent quarants-neuf, dix heures quarante, sur la déclaration de Louis Fortun, trente-cinq ans, empleyé, baulevard Ney 170, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjeint au Maire du XVIIIe arrondissement de Parise (Suivent les sig tures) .- transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par No us Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arfondissement de Paris./. * Rayand transeFiption an 13e.- Le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est décédé boulevard de l'Hopital, Jean Damiel GAUTIER, né à Paris, 14e, le seize janvier mil neuf cent quarant neuf; fils de Maria Leuise Angèle GAUTIER, demestique, demiciliée 12 rue Maître Albert. pressé le ( a avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclamatien de Auguste Cochard, quarante 1 ans, employé, '47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adje m au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit avril e mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante, par Nous, François BAGARD, adjeint au Maire a a cinquième arrendissement de Paris./. * t d Sanasa 