Le transcription au 13e-- Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure-trente, est décédée, 277 83 boulevard de l'Hopital, Georgette GUEZET, domiciliée 6 rue Larrey, née à Paris, 12e, le treize sout a v mil neuf e ent huit, sans profession; fille de Victor Alexis Frangois GUEZET, sans profession; domici- tie 11é 46 rue Popincourt et de Berthe Léontine BOISSEAU, son épouse décédée.- Epouse de Henri Désiré DORI- Mar ZON.- Dressé le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles tio Genet, trent s-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Loui Vir CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Parise (Suivent les signatures). transcrit le dis premier aout mil neuf cent quarante-neuf, .quinze heures vingt-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint U au Maire du cinquième arrondissement de PariBe/. * Bagant Le (Lou Transcription du 20e.- Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarants, est décédé seis Tus de la Chine 4, Pierre Nicolas Jules Joseph COLANERI, domicilié à Paris, 20 Tue Pierre Curie, né a et 1 Jonchery sur Vesle (Marne), le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-six, ingénieur; fils de Fra cinc gois COLANERI et de Elisabeth Marie Joséphine KELLER, époux décédée.- Divorcé en premières noces de Jes adjo ne CHEVREL, veuf en secondes noces de Jeanne PAUL.. dressé le vingt-sept juin mil neuf cént quarante- Pe neuf, dix heures, sur la déclaration de Eugene Le Gaulu, quarante-deux ans, employé, Tue de la Chine 4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XXe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- transcrit le premier aout mil deuf cent quarante-neuf, quinze heures trente par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Le t Bagont rue TranscFiption du 20e.- Le vingt et un Juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures cinquante, es deux décédé rue de la Chine 4, Emile Henri GENEST, domicilié à Paris, 19 Tule de Bièvre, né aux Lilas (Sein ne F le vingt-meuf octobre mil huit cent quat re-vingt-dix-meuf, gargon de magasin; fil's de Alexandre Henri quar GENEST, décédé et de Anne Désirée BUREAU, sa veuve, sans profession, domiciliés aux Lilas (Seine), 16 15 r avenue Paul de Koch.- Divorcé de Suzanne NAIL. pressé lervingt-deux Juin mil neuf cent quarante-neuf arro quatorze heures dix, sur la déclaration,de Eugème Le Gaudu, quarante-deux ans, employé, rue de la Chi 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Alexandre TARD, adjoint au Maire du XXe arrondissement de P ris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier sout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du c inquième de Paris./. * Trani leval Bagait (Eure transeription de Libourne (Gironde) -Le onzé juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt et de heures, est décédé R+de Bordes,Philippe DACKHE,&ge de trois ans,né à Paris,Ve,le treize mai mil neuf cent quarant e-six,d quara micilié à Paris, 56 R+Henri Barbusse avec ses pere et mère; fils de Nguyen DACKHE, directeur adjoint du boule binet de sa Majesté BAO DAT et de Andrée NEEL, son épouse, sans professione-Dresse le douze juin cour arroz dix heures, sur la déclaration de Georges Malaroche, cinquante ans,directeur des Ho'spices, rue de la Ma neui, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Jean FROIDEFOND, adjoint au Maire de Libourne. (Suivent les signatu Transcrit le premier aout courant, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Tran Bagout vard Andri transcription du 4e.-Le deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, domze heures vingt-cinq, est décédée de.Lt Place du Parvis, Mariette RAPHANEL, née à Illiat (Ain) le treize mai mil huit cent scixant e- treize sans pr LEMES ision,domiciliée Rede la Huchette 29,fille de Jean RAPHANEL et de Antoinette MARJERAND, époux écédés. Char] vorcée en premières noces de Eugène Emile BOUDIN, veuve en secondes noces de Camille Jules Gaston BENA Nous, Edressé le quatre juillet courant, neuf heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinean, qvarante ans. crit 1yé,1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY,Maire du IVe arfondissement de Pa joint 1 (Suivent les signatures) -Transcrit le premier aout courant, quinze heures quarant e-c inq, par Nous, F p gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagmut Le transcription au 13e-- Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure-trente, est décédée, 277 83 boulevard de l'Hopital, Georgette GUEZET, domiciliée 6 rue Larrey, née à Paris, 12e, le treize sout a v mil neuf e ent huit, sans profession; fille de Victor Alexis Frangois GUEZET, sans profession; domici- tie 11é 46 rue Popincourt et de Berthe Léontine BOISSEAU, son épouse décédée.- Epouse de Henri Désiré DORI- Mar ZON.- Dressé le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles tio Genet, trent s-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Loui Vir CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Parise (Suivent les signatures). transcrit le dis premier aout mil neuf cent quarante-neuf, .quinze heures vingt-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint U au Maire du cinquième arrondissement de PariBe/. * Bagant Le (Lou Transcription du 20e.- Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarants, est décédé seis Tus de la Chine 4, Pierre Nicolas Jules Joseph COLANERI, domicilié à Paris, 20 Tue Pierre Curie, né a et 1 Jonchery sur Vesle (Marne), le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-six, ingénieur; fils de Fra cinc gois COLANERI et de Elisabeth Marie Joséphine KELLER, époux décédée.- Divorcé en premières noces de Jes adjo ne CHEVREL, veuf en secondes noces de Jeanne PAUL.. dressé le vingt-sept juin mil neuf cént quarante- Pe neuf, dix heures, sur la déclaration de Eugene Le Gaulu, quarante-deux ans, employé, Tue de la Chine 4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XXe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- transcrit le premier aout mil deuf cent quarante-neuf, quinze heures trente par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Le t Bagont rue TranscFiption du 20e.- Le vingt et un Juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures cinquante, es deux décédé rue de la Chine 4, Emile Henri GENEST, domicilié à Paris, 19 Tule de Bièvre, né aux Lilas (Sein ne F le vingt-meuf octobre mil huit cent quat re-vingt-dix-meuf, gargon de magasin; fil's de Alexandre Henri quar GENEST, décédé et de Anne Désirée BUREAU, sa veuve, sans profession, domiciliés aux Lilas (Seine), 16 15 r avenue Paul de Koch.- Divorcé de Suzanne NAIL. pressé lervingt-deux Juin mil neuf cent quarante-neuf arro quatorze heures dix, sur la déclaration,de Eugème Le Gaudu, quarante-deux ans, employé, rue de la Chi 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Alexandre TARD, adjoint au Maire du XXe arrondissement de P ris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier sout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du c inquième de Paris./. * Trani leval Bagait (Eure transeription de Libourne (Gironde) -Le onzé juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt et de heures, est décédé R+de Bordes,Philippe DACKHE,&ge de trois ans,né à Paris,Ve,le treize mai mil neuf cent quarant e-six,d quara micilié à Paris, 56 R+Henri Barbusse avec ses pere et mère; fils de Nguyen DACKHE, directeur adjoint du boule binet de sa Majesté BAO DAT et de Andrée NEEL, son épouse, sans professione-Dresse le douze juin cour arroz dix heures, sur la déclaration de Georges Malaroche, cinquante ans,directeur des Ho'spices, rue de la Ma neui, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Jean FROIDEFOND, adjoint au Maire de Libourne. (Suivent les signatu Transcrit le premier aout courant, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Tran Bagout vard Andri transcription du 4e.-Le deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, domze heures vingt-cinq, est décédée de.Lt Place du Parvis, Mariette RAPHANEL, née à Illiat (Ain) le treize mai mil huit cent scixant e- treize sans pr LEMES ision,domiciliée Rede la Huchette 29,fille de Jean RAPHANEL et de Antoinette MARJERAND, époux écédés. Char] vorcée en premières noces de Eugène Emile BOUDIN, veuve en secondes noces de Camille Jules Gaston BENA Nous, Edressé le quatre juillet courant, neuf heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinean, qvarante ans. crit 1yé,1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY,Maire du IVe arfondissement de Pa joint 1 (Suivent les signatures) -Transcrit le premier aout courant, quinze heures quarant e-c inq, par Nous, F p gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagmut 