h Le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée en son domicile, 128, rue 1- Mouffetard, Augusta Clémentine MSRAUD, née à Saint Etienne de Fursac (creuse), le trente Mars mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Hippolyte MÉRAUD, et de Anne .VINCENT, Veuve de Jules GAGNET. Dressé le seize Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signe avec Nous, frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième -Arrondissement de Paris./. Sannak Bagart Le seize Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis,- Emile Andre COIFFE, domicilié 3, Place du Val a Vanves (Seine), né à Clichy (Seine), le vingt-quatre Juillet mil neuf cent sept, OuvFier a Etat; fils de André Pierre COIFFE, gargon de laboratoire, et de Henriette Marguerite TACHE, son épouse blanchisseuse, domiciliés 33, rue a Issy à Vanves (Seine).-Bpoux de Simone Céline Léopoldine DETRÉ. Dressé le ddx-huit Septembre mil neuf cent quarants-neuf, neuf hew-i- res, sur la déclaration d'e Roger Mathien, quarante-cinq ans, employ'é 277 bis, Tue Saint Jaic ques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint alt Maire au cinquième Arrondissement de Pa- ris./. Rosiday Pragant Le dix-sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quarante-cing minutes, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, René Roger NOWE, domicilié et né à Bray-Dunes (Nord, le sept Juillet mil neuf cent vingt-huit, matelot Dépôt des Equipages à Cherbourg; fils de Théophile Henri NOWE, décédé, et de Marguerite Marie DESMEDT, sa veuve, domicilié, 9, Tue des Dunes a Bray-Dunes (Nord) : Célibatairee,- Dressé le dix-huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé 277 bis, Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Homent Bagout ui- Le dix-sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 169, rue Saint Jacques, Joseph Marie AUBRY, né à Paris, 5e affondissement, le quinze mai mil huit cent qua- uf tre-vingt-six, retraite des P.T.Te; fils de Antoine AUBRY, et de Geneviève SUQUET, époux declies.- *** lit Epoux de Léonie Rosalie LELONG.- dressé le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Gambier cinquante-cing ans, employ € 104 rue D Aubervilliers, qui, lecture és. faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. gamber Bagart u Le dix-sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quarants-cing, est décédée, en son domicile, 11, rue du Val de grace, Gabrielle Louise Jeanne ROCHAS, née à Poitiers (Vienne), le sept Octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Eugène ROCHAS, et de Antoinet- te Fernande Marthe LELIEVRE, Epouse de Jean Marie Paul BAILLARGUSS. dressé le dix- St. neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, gt. quarante-cing ans, employ é 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois ie Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arfondissement de Paris./. Bagait em daya 7, h Le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée en son domicile, 128, rue 1- Mouffetard, Augusta Clémentine MSRAUD, née à Saint Etienne de Fursac (creuse), le trente Mars mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Hippolyte MÉRAUD, et de Anne .VINCENT, Veuve de Jules GAGNET. Dressé le seize Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signe avec Nous, frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième -Arrondissement de Paris./. Sannak Bagart Le seize Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis,- Emile Andre COIFFE, domicilié 3, Place du Val a Vanves (Seine), né à Clichy (Seine), le vingt-quatre Juillet mil neuf cent sept, OuvFier a Etat; fils de André Pierre COIFFE, gargon de laboratoire, et de Henriette Marguerite TACHE, son épouse blanchisseuse, domiciliés 33, rue a Issy à Vanves (Seine).-Bpoux de Simone Céline Léopoldine DETRÉ. Dressé le ddx-huit Septembre mil neuf cent quarants-neuf, neuf hew-i- res, sur la déclaration d'e Roger Mathien, quarante-cinq ans, employ'é 277 bis, Tue Saint Jaic ques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint alt Maire au cinquième Arrondissement de Pa- ris./. Rosiday Pragant Le dix-sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quarante-cing minutes, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, René Roger NOWE, domicilié et né à Bray-Dunes (Nord, le sept Juillet mil neuf cent vingt-huit, matelot Dépôt des Equipages à Cherbourg; fils de Théophile Henri NOWE, décédé, et de Marguerite Marie DESMEDT, sa veuve, domicilié, 9, Tue des Dunes a Bray-Dunes (Nord) : Célibatairee,- Dressé le dix-huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé 277 bis, Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Homent Bagout ui- Le dix-sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 169, rue Saint Jacques, Joseph Marie AUBRY, né à Paris, 5e affondissement, le quinze mai mil huit cent qua- uf tre-vingt-six, retraite des P.T.Te; fils de Antoine AUBRY, et de Geneviève SUQUET, époux declies.- *** lit Epoux de Léonie Rosalie LELONG.- dressé le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Gambier cinquante-cing ans, employ € 104 rue D Aubervilliers, qui, lecture és. faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. gamber Bagart u Le dix-sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quarants-cing, est décédée, en son domicile, 11, rue du Val de grace, Gabrielle Louise Jeanne ROCHAS, née à Poitiers (Vienne), le sept Octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Eugène ROCHAS, et de Antoinet- te Fernande Marthe LELIEVRE, Epouse de Jean Marie Paul BAILLARGUSS. dressé le dix- St. neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, gt. quarante-cing ans, employ é 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois ie Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arfondissement de Paris./. Bagait em daya 7, 