Vu 1 transcription du 14e-- Le einq Juin mil neuf cemt quarante-neuf, cinq heures quarante-cing, est décédé siti 47 rue du faubourg Saint Jacques, Michel AMATA, domicilié 48 rue Mouffetard, né à Atima (Italie) le Nous onze septembre mil huit cent quat re-vingt-dix, ébéniste; fils de Pasquale AMATA et de Philomène VOLAN- cent TE, éponx aeceass.- Epoux de Joséphine ORLANDI*- pressé le huit juim mil neuf e ent quarante-neuf, neuf arre heures vingt-cing, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, einquante ans, employé, 47 rue du faubourg Amil Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé ,avec Nous, Léon NIMETZ, adjo'int au Maire du XIVe arrendisse- sès & ment de Paris. (Suivent les signatures).- transcrit le di%-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix order heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. * rie d Bagant qui e et 91 transcription du 148.- Le sept juin mil neuf ent quarante-neuf, dix heures vingt, est décédée, 47 rue heure du faubourg Saint Jacques, Anna _Marie Louise Ambroisine ADQL, domiciliée 13 Tue Gay Lussac, née a Lo- rient (Morbihan) le seize février mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge; fille de Julien Marie ADOL et de Anne Marie Armande BUYS, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Mathurin Pierre NI- COLAS, veuve en secondes noces de Germain Anteine VAUDIER+- pressé le neuf juin mil neuf ent quarante neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-neuf ans, empleyé, 47 rue du Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du XIV Vu la arfondissement de Parise (Suivent les signatires) *- Transcrit le dix-huit juin mil neuf eent quarante- sitif meuf, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Nous Parise/. * cent Bagout rondi douze Transcription d'Angicourt (oise) .- Le six juin mil neuf e ent quarante-neuf, douze heures trente, est prései décédée Yvonme Lisa BOYER, demiciliée à Paris, 11 Tue du Cardinal Lemoine, née à Charenten le Pont (Sei termer ne), le quatze sessembze mil anit cent quatre-vingt-dix-huit, employée de bureau; fille de Jeseph BOYE les re et de Marie ARCHER+- Divercée de Albert Raoul BESANÇON, est décédée à Angicourt lieu dit "La Montagne' cerne dressé le sept juin mil neuf cent quaranto-meuf, dix-huit heures, sur la déclaratien de Elie Lespagne] positi agent hespitalier, cinquente ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léen CHEVALLIER, Maire l'Ang: torze court. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit juin mil neuf cent quarante-meuf, dix heures re du quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquieme arremdissement de Paris./. Bagant Le dix-huit Juin mil neuf-cent six heures, est décédée en son domicile, 40 rue du Fer a Moulin, Julie Marie LION, née à Dorignies (Nord), le predier octobre mil huit cent sans profession; fille de Elie Joseph LION et de Pélicie-COMIANT, époux Veuve en premières Vu la noces de Paul Hilaire DENIS et, en secondes noces de Georges Louis GUETTET. Dressé le dix-neuf Juin sitif mil neuf cent qurante-meuf; neuf heures, sur la déclaration de Maurice Gembier, ans, en Nous &1 pleyé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, -8 signé avec Nous, Frangois BAGARD, M romdisi Gambier Baynu adjoint au cent q re au cinquieme arrondissement de Paris./. * cent un le prét Lis dix-neuf Juin mil weuf eent quarante-neuf, treize heures, est décédée en son-domicile, 11 rue de les tei Huchette, Paulime PARENT, mée à Lourches (Nord) le onze avril mil huit cent soixante-cinq, sans pref sur les sion; fille de Célestim PARENT et de Leuise BIGAYON, époux décédés. Divercée en premières neees de concern Louis Romain VILLE,veuve en secondes moes de Paul Charles Antoine ARCHIESI et en treisiones neces a disposi Jeseph Emile GUILLEY.. Dressé le vingt Juin mil neuf cent quarante-meuf, quaterze heures, sur la dée quaterz ration de Louise Ville femme Reblet, soixante ans, brocheuse, domic iliée 15 tue Peirier de Narcay à Maire a ris, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, François BAGARD, adjeint au Maire a cinquième arfemdissement de Paris./ * Baquit FM. Ville Vu 1 transcription du 14e-- Le einq Juin mil neuf cemt quarante-neuf, cinq heures quarante-cing, est décédé siti 47 rue du faubourg Saint Jacques, Michel AMATA, domicilié 48 rue Mouffetard, né à Atima (Italie) le Nous onze septembre mil huit cent quat re-vingt-dix, ébéniste; fils de Pasquale AMATA et de Philomène VOLAN- cent TE, éponx aeceass.- Epoux de Joséphine ORLANDI*- pressé le huit juim mil neuf e ent quarante-neuf, neuf arre heures vingt-cing, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, einquante ans, employé, 47 rue du faubourg Amil Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé ,avec Nous, Léon NIMETZ, adjo'int au Maire du XIVe arrendisse- sès & ment de Paris. (Suivent les signatures).- transcrit le di%-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix order heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. * rie d Bagant qui e et 91 transcription du 148.- Le sept juin mil neuf ent quarante-neuf, dix heures vingt, est décédée, 47 rue heure du faubourg Saint Jacques, Anna _Marie Louise Ambroisine ADQL, domiciliée 13 Tue Gay Lussac, née a Lo- rient (Morbihan) le seize février mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge; fille de Julien Marie ADOL et de Anne Marie Armande BUYS, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Mathurin Pierre NI- COLAS, veuve en secondes noces de Germain Anteine VAUDIER+- pressé le neuf juin mil neuf ent quarante neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-neuf ans, empleyé, 47 rue du Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du XIV Vu la arfondissement de Parise (Suivent les signatires) *- Transcrit le dix-huit juin mil neuf eent quarante- sitif meuf, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Nous Parise/. * cent Bagout rondi douze Transcription d'Angicourt (oise) .- Le six juin mil neuf e ent quarante-neuf, douze heures trente, est prései décédée Yvonme Lisa BOYER, demiciliée à Paris, 11 Tue du Cardinal Lemoine, née à Charenten le Pont (Sei termer ne), le quatze sessembze mil anit cent quatre-vingt-dix-huit, employée de bureau; fille de Jeseph BOYE les re et de Marie ARCHER+- Divercée de Albert Raoul BESANÇON, est décédée à Angicourt lieu dit "La Montagne' cerne dressé le sept juin mil neuf cent quaranto-meuf, dix-huit heures, sur la déclaratien de Elie Lespagne] positi agent hespitalier, cinquente ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léen CHEVALLIER, Maire l'Ang: torze court. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit juin mil neuf cent quarante-meuf, dix heures re du quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquieme arremdissement de Paris./. Bagant Le dix-huit Juin mil neuf-cent six heures, est décédée en son domicile, 40 rue du Fer a Moulin, Julie Marie LION, née à Dorignies (Nord), le predier octobre mil huit cent sans profession; fille de Elie Joseph LION et de Pélicie-COMIANT, époux Veuve en premières Vu la noces de Paul Hilaire DENIS et, en secondes noces de Georges Louis GUETTET. Dressé le dix-neuf Juin sitif mil neuf cent qurante-meuf; neuf heures, sur la déclaration de Maurice Gembier, ans, en Nous &1 pleyé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, -8 signé avec Nous, Frangois BAGARD, M romdisi Gambier Baynu adjoint au cent q re au cinquieme arrondissement de Paris./. * cent un le prét Lis dix-neuf Juin mil weuf eent quarante-neuf, treize heures, est décédée en son-domicile, 11 rue de les tei Huchette, Paulime PARENT, mée à Lourches (Nord) le onze avril mil huit cent soixante-cinq, sans pref sur les sion; fille de Célestim PARENT et de Leuise BIGAYON, époux décédés. Divercée en premières neees de concern Louis Romain VILLE,veuve en secondes moes de Paul Charles Antoine ARCHIESI et en treisiones neces a disposi Jeseph Emile GUILLEY.. Dressé le vingt Juin mil neuf cent quarante-meuf, quaterze heures, sur la dée quaterz ration de Louise Ville femme Reblet, soixante ans, brocheuse, domic iliée 15 tue Peirier de Narcay à Maire a ris, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, François BAGARD, adjeint au Maire a cinquième arfemdissement de Paris./ * Baquit FM. Ville 