Le seize avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé en son demicile, 18 Tue Censier, 479 Valentin Eugène LELIEVRE, né à Feuquières (Oise), le quatorge février mil huit cent soixante-treize -/ Epoi mans profession; fils de Casimir LELIEVRE et de Careline Albertine CHOQUARD. pressé le diz-huit avril ap mil neuf e ent quaranterneuf, enze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, eupleyé, 104 Tue d'Ambervilliersy qui, lecture faite, a signé avee "Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maime du cinquiène arrendissement de Pariso/. * Gamber Bagant Le dix-huit avril mil nouf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile,16 48 Tue Pestalozzi, Jules Charles BEZE, né à Saint Quentin (Aisne) le trente avril mil huit cent soixante- douze, sans profession; fils de Hippolyte BEZE et de Aurore LEMAIRE, époux décédés.- Epoux de Marie Caroline Joséphine MANN.- dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 rue d' 'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, ,Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * gamlair Bagant Le ddx-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing, est décédé en son domicile, 48 21 tue Valetts, Emmanuel MATYAS, né a Girold (Hongrie) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt- six, sans p@ofession; fils de Albert MATYAS et de Saly HIRSCH, (poux décédés.- Epoux de Yanka SZALA- VITS.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Mar- tin Vander, trente et un ans, employé, 114 route stratégique & Montrouge (Seine), qui, levture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD; adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * fundahing Bagart Le diz-sept avril mil neuf eent quarante-meuf, six heures trente, est décédé unes Saint Jac ques 2T7 48 bis, Deminique CANIONI, domicilié 12 Tue Descombes à Paris, 17e, né à Bastia (Corse) le vingt octebre mil huit cent quatre-vingt-un, Capitaine en retraite, chevalier de la Légien d'Henneur, médaille mili- taive, ereix de guerre 1914-1918; fils de Anteine CANIONI et de Teussainte Elise MAESTRACCI, époux Epoux de Marie Marguerite RITTENER pressé le dix-neuf avril mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, Tue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * last Bagart TranseFiption du 48.- le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures dix, est décédée, 4 1 Place du Parvis, Monique Nicole GOUSSELOT, née a Paris, 4e, le vingt-sept février mil neuf cent qua- rante-neuf; fille de Colette GOUSSELOT, fille de salle, demiciliée ,beulevart Saint Michel 31.- dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau.em- pleyé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris.-(Smivent les signatures) .- TranscFit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf neuf heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Gaquit Le seize avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé en son demicile, 18 Tue Censier, 479 Valentin Eugène LELIEVRE, né à Feuquières (Oise), le quatorge février mil huit cent soixante-treize -/ Epoi mans profession; fils de Casimir LELIEVRE et de Careline Albertine CHOQUARD. pressé le diz-huit avril ap mil neuf e ent quaranterneuf, enze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, eupleyé, 104 Tue d'Ambervilliersy qui, lecture faite, a signé avee "Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maime du cinquiène arrendissement de Pariso/. * Gamber Bagant Le dix-huit avril mil nouf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile,16 48 Tue Pestalozzi, Jules Charles BEZE, né à Saint Quentin (Aisne) le trente avril mil huit cent soixante- douze, sans profession; fils de Hippolyte BEZE et de Aurore LEMAIRE, époux décédés.- Epoux de Marie Caroline Joséphine MANN.- dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 rue d' 'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, ,Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * gamlair Bagant Le ddx-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing, est décédé en son domicile, 48 21 tue Valetts, Emmanuel MATYAS, né a Girold (Hongrie) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt- six, sans p@ofession; fils de Albert MATYAS et de Saly HIRSCH, (poux décédés.- Epoux de Yanka SZALA- VITS.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Mar- tin Vander, trente et un ans, employé, 114 route stratégique & Montrouge (Seine), qui, levture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD; adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * fundahing Bagart Le diz-sept avril mil neuf eent quarante-meuf, six heures trente, est décédé unes Saint Jac ques 2T7 48 bis, Deminique CANIONI, domicilié 12 Tue Descombes à Paris, 17e, né à Bastia (Corse) le vingt octebre mil huit cent quatre-vingt-un, Capitaine en retraite, chevalier de la Légien d'Henneur, médaille mili- taive, ereix de guerre 1914-1918; fils de Anteine CANIONI et de Teussainte Elise MAESTRACCI, époux Epoux de Marie Marguerite RITTENER pressé le dix-neuf avril mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, Tue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * last Bagart TranseFiption du 48.- le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures dix, est décédée, 4 1 Place du Parvis, Monique Nicole GOUSSELOT, née a Paris, 4e, le vingt-sept février mil neuf cent qua- rante-neuf; fille de Colette GOUSSELOT, fille de salle, demiciliée ,beulevart Saint Michel 31.- dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau.em- pleyé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris.-(Smivent les signatures) .- TranscFit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf neuf heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Gaquit 