Onatre-vingt- - douize b 5 Le dix-neuf aout mil neuf c ent quarante-neuf treize heures trente, est aeceas, True Saint Jacques 277 bis, Antoine GAFFORY, domicilié 82 Tue du faubourg Poissonnière Paris, 10e, né à Guagno (Corse)` le trente mars mil huit eent quatre-vingt-seize, Garde Républicain, *médaflle militaire; fils de Jacques GAFFORY et de Mare Antoinette casanova, époux dectats.- Epoux de Joséphine PINELLI+- Dressé le vingt aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante- cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a 'signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement_ de Paris./. Bagard Le vingt et uma Aout mil neuf ent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 11 bis rue Lacépede, Jeanne Marie Célestine LAPLAUD, née à Paris, 9e, le six avril mil huit cent soixante-dix- sept, sans profession; fille de Pierre Hubert LAPLAUD ét de Esther Marie 'SORDET, époux`décédés.-Epouse - de André Edouard LEVERD. dressé le vingt-deux aont mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjjoint au Maire du cinquième 'arrondissement de Paris./. * Jannan Bagard TranscFiption du 14e.- Le neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédé, rue du fau- bourg Saint acques 47, Paul Jean Baptiste VAN DE VELDE, domicilié Tue de Bièvre 26, né à Carmaux(Tarn) le trents et un mai mil neuf cent cinq, brossier; fils de Jean VAN DE VELDE et de Catherine GARDET, - époux décédés.- Célibataire.- dressé le douze aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transcrit le vingt-deux aout mil neuf cent, quarante-neuf, huit. heure's dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transcFintion du 14e.- Le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, six heures quarants-cinq, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Louis Lucien Albert Victor ROCQUES, domicilié rue Mouffetard 24, né à Livarot (Calvados) le quatorze janvier mil huit cent atre-vingt-dix-sapt, veilleur de nuit; fils de Albert Médéric ROCQUES et de Victorine Marguerite NATIVELLE, époux décédés.- Veur de Berthe Cécile PILLET. dressé le douze acut mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-nenf ans, employ 6, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) .- Transcrit le vingt-deux août mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcripTion du 148.- Le douze aout mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures quinze, est décédé, du faubourg Saint Jacques 47, Léon Clément KROTH, domicilié rue des Trois Portes 8, né à Paris, 17e, le quinze mars mil huit e ent quatrewvingt.treize, couvreur; fils de Jossph Léon KROTH, décédé et de Valentine Clars BO URET, sans profession, 38 veuve, domiciliée rue de Toequeville 16.- Divore € en pre- mières neces de Adrienne Georgette BOURET, époux en secondes noces de Zélia Olive Josephe GALLAND: dressé le quatorze aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration.de Au- guste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondiasement de Paris. (Suivent les a res) .- Transcrit le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois signatu- BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Onatre-vingt- - douize b 5 Le dix-neuf aout mil neuf c ent quarante-neuf treize heures trente, est aeceas, True Saint Jacques 277 bis, Antoine GAFFORY, domicilié 82 Tue du faubourg Poissonnière Paris, 10e, né à Guagno (Corse)` le trente mars mil huit eent quatre-vingt-seize, Garde Républicain, *médaflle militaire; fils de Jacques GAFFORY et de Mare Antoinette casanova, époux dectats.- Epoux de Joséphine PINELLI+- Dressé le vingt aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante- cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a 'signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement_ de Paris./. Bagard Le vingt et uma Aout mil neuf ent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 11 bis rue Lacépede, Jeanne Marie Célestine LAPLAUD, née à Paris, 9e, le six avril mil huit cent soixante-dix- sept, sans profession; fille de Pierre Hubert LAPLAUD ét de Esther Marie 'SORDET, époux`décédés.-Epouse - de André Edouard LEVERD. dressé le vingt-deux aont mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjjoint au Maire du cinquième 'arrondissement de Paris./. * Jannan Bagard TranscFiption du 14e.- Le neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédé, rue du fau- bourg Saint acques 47, Paul Jean Baptiste VAN DE VELDE, domicilié Tue de Bièvre 26, né à Carmaux(Tarn) le trents et un mai mil neuf cent cinq, brossier; fils de Jean VAN DE VELDE et de Catherine GARDET, - époux décédés.- Célibataire.- dressé le douze aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transcrit le vingt-deux aout mil neuf cent, quarante-neuf, huit. heure's dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transcFintion du 14e.- Le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, six heures quarants-cinq, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Louis Lucien Albert Victor ROCQUES, domicilié rue Mouffetard 24, né à Livarot (Calvados) le quatorze janvier mil huit cent atre-vingt-dix-sapt, veilleur de nuit; fils de Albert Médéric ROCQUES et de Victorine Marguerite NATIVELLE, époux décédés.- Veur de Berthe Cécile PILLET. dressé le douze acut mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-nenf ans, employ 6, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) .- Transcrit le vingt-deux août mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcripTion du 148.- Le douze aout mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures quinze, est décédé, du faubourg Saint Jacques 47, Léon Clément KROTH, domicilié rue des Trois Portes 8, né à Paris, 17e, le quinze mars mil huit e ent quatrewvingt.treize, couvreur; fils de Jossph Léon KROTH, décédé et de Valentine Clars BO URET, sans profession, 38 veuve, domiciliée rue de Toequeville 16.- Divore € en pre- mières neces de Adrienne Georgette BOURET, époux en secondes noces de Zélia Olive Josephe GALLAND: dressé le quatorze aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration.de Au- guste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondiasement de Paris. (Suivent les a res) .- Transcrit le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois signatu- BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 