Le vingt-quat? janvier mil neuf c ent quarants-meuf; eing heures trente, est décédé en son domicile, 7 boulevard Saint Michel, Robert Joseph Gabriel MOULIE, né à Morancez (Eure at Leir) le sept juin mil huit cent Administrateur de la quincaillerie centrale; fils de Victorien Frédéric MOULIN et de Marie Luce Isabelle PICHOT, époux décédés.- Epoux de Marie Louise Frangeise TEMPLIER+- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarant e-nouf, neuf heures trente, sur la déclaration de Marcel Varlet, quarante et in ane, employé, 2 Plaee Saint Sulpice, (qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * sulety Bagout Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze, est aecease en son domicile, 82 boulevara de Port Royal, Hélofse Alexandrine Mélina MAHBUX, née à Coudreceau (Eure et Loir) le dix- huit mars mil huit cent cinquante-sept, sans profession; fille de Pierre Frangois MAHEUX et de Marie Louise Frangoise CHEVÁUCHB, époux décédés.- Divorcée de Paul HEIM. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Paul Paillette, cinquante-quatre ans, employé, 81 rue Saint Dominique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Paility Bagout Le vingt-einq Janvier mil neuf cent quarant e-neuf, quatre heures, est décédé, 59 rue GeoffToy_ Saint Hi- laire, Alexis GILLEMOT, domicilié à Chalou-Moulineux (Seine et oise), né à Rezoy (Seine et Marns) le vingt-six mars mil huit cent quatrewvingt-deix, sans profession; fils de Martin GILLEMOT et de Jeanne Marie VERSCHUEREN, époux déeédés. Epoux de Céeile STOFFYN., dressé le vingt-sinq Janvier mil neuf eent quarante-meuf, seise heures, sur la déelaration de Marie Dupin, veuve Frangois, einquante-trois ans, commergante, 86 bis boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Marie Dufins Baynet Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarant e-neui, dix heures, est décédé en son domicile, rue Rataud 1 Julien Antoine BONNAMOUR, né a Néris-leseBains (Allier), le neuf mai mil huit cent soixante-dix, sans profession; fils de Antoine BONNAMOUR et de Zoé MICHEL, époux décédés.- VEuf de Marie Louise PARMENTE- LOT.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-Neuf, neuf houres, sur la déclaration de Lu- eien Gouteron, cinquante ans, employé, 140 avenue Daumesnil, qui, lecture faite, a signé svee Nous, François BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Eat transcription de Limeil-Brevannes (Seine et Oise) *- le-cing novembre mil neuf c ent quarante-huit vingt deux heurss trente, est décédée Tue Henri Barbusse 48, Jéanne Philomene DUGAY, née à Landeleau (Finis- ère) le rasux octobre mil neuf cent trois, domestique; fille de Yves DUGAY et de Marguerite LE BON, éport aectaes. Epouse de Ange Marie JOUBEL, domicili à Paris, Tue Valette 21.- dressé le six novembre mil neuf cent quarant s-huit, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, einquante ans, employé, domi- cilié en dette commune rue Gutemberg, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Marius DANTZ, Maire de Li- meil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures diz, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * Bagest Le vingt-quat? janvier mil neuf c ent quarants-meuf; eing heures trente, est décédé en son domicile, 7 boulevard Saint Michel, Robert Joseph Gabriel MOULIE, né à Morancez (Eure at Leir) le sept juin mil huit cent Administrateur de la quincaillerie centrale; fils de Victorien Frédéric MOULIN et de Marie Luce Isabelle PICHOT, époux décédés.- Epoux de Marie Louise Frangeise TEMPLIER+- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarant e-nouf, neuf heures trente, sur la déclaration de Marcel Varlet, quarante et in ane, employé, 2 Plaee Saint Sulpice, (qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * sulety Bagout Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze, est aecease en son domicile, 82 boulevara de Port Royal, Hélofse Alexandrine Mélina MAHBUX, née à Coudreceau (Eure et Loir) le dix- huit mars mil huit cent cinquante-sept, sans profession; fille de Pierre Frangois MAHEUX et de Marie Louise Frangoise CHEVÁUCHB, époux décédés.- Divorcée de Paul HEIM. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Paul Paillette, cinquante-quatre ans, employé, 81 rue Saint Dominique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Paility Bagout Le vingt-einq Janvier mil neuf cent quarant e-neuf, quatre heures, est décédé, 59 rue GeoffToy_ Saint Hi- laire, Alexis GILLEMOT, domicilié à Chalou-Moulineux (Seine et oise), né à Rezoy (Seine et Marns) le vingt-six mars mil huit cent quatrewvingt-deix, sans profession; fils de Martin GILLEMOT et de Jeanne Marie VERSCHUEREN, époux déeédés. Epoux de Céeile STOFFYN., dressé le vingt-sinq Janvier mil neuf eent quarante-meuf, seise heures, sur la déelaration de Marie Dupin, veuve Frangois, einquante-trois ans, commergante, 86 bis boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Marie Dufins Baynet Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarant e-neui, dix heures, est décédé en son domicile, rue Rataud 1 Julien Antoine BONNAMOUR, né a Néris-leseBains (Allier), le neuf mai mil huit cent soixante-dix, sans profession; fils de Antoine BONNAMOUR et de Zoé MICHEL, époux décédés.- VEuf de Marie Louise PARMENTE- LOT.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-Neuf, neuf houres, sur la déclaration de Lu- eien Gouteron, cinquante ans, employé, 140 avenue Daumesnil, qui, lecture faite, a signé svee Nous, François BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Eat transcription de Limeil-Brevannes (Seine et Oise) *- le-cing novembre mil neuf c ent quarante-huit vingt deux heurss trente, est décédée Tue Henri Barbusse 48, Jéanne Philomene DUGAY, née à Landeleau (Finis- ère) le rasux octobre mil neuf cent trois, domestique; fille de Yves DUGAY et de Marguerite LE BON, éport aectaes. Epouse de Ange Marie JOUBEL, domicili à Paris, Tue Valette 21.- dressé le six novembre mil neuf cent quarant s-huit, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, einquante ans, employé, domi- cilié en dette commune rue Gutemberg, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Marius DANTZ, Maire de Li- meil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures diz, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * Bagest 