TranseFiption du Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre+- L'an mil neuf cent quarante- deux, le treize juillet, est déeédé à Auschwits (Pologne), Benjamin Lejzer RAJCHLES, né le trois mai TI mil huit eent quatrewvingt-seize à Siemiatyeze (Pologne)', domie ilié en dernier lieu à Paris, 4 rue de la l'Hotel Colbert; fils de David RAJCHLES et de Dwera NUTES.- Epoux de Leja TUPAK.- Le présent acte & ne été dressé par Nous, Raymond LEOPOLD-LEGER, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combat- LE tants et Victimes de Guerre, à Paris, le eing aout mil neuf c ent quarant e-neuf, conformément aux dispo- di mitions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre qu 1945, sur la base, des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a Et€ présenté ad ce meme jour. L'officier a'Etat civil, signée iilisible.- transerit le vingt-deux aout mil neuf cent ne quarante-neuf, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ar ment de Paris./. * Bagort Tr transeFiption du 148.- Le neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trents, est décédée rue de du faubourg Saint Jacques 47, Berthe cazabonNe, domiciliés rue de Poissy 8, née à Bordeaux (Gironde) le ci vingt-cinq juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille d Simon CAZABONNE et de Ma- ve tr rie FRANÇOIS, époux aec ed 6s.- Célibataire.- Dressé le onze aout mil neuf cent quarant e neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ahs, employé, Tue du faubourg Saint Jac- eii ques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de net Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-deux Aont mil neuf cent quarante-neuf, dix heures Rei quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * ne1 me Bagart transeFiption a 'Esvoublac-La Baule (Loire Inférieure) Le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, a vingt-trois heures trente, est décédé à La Baule, avenue des Lilas Clos- des Lilas ", Frangois Chris- Tre tian Jacques REINHARD, né a Neuilly sur, Seine (Seine), le- quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf; ze, fils de Marius Frangois REINHARD, étudiant et de Jacqueline Blanche Marcelle LANTREIBEIQ, son épouse, Loi sansppofession, domiciliés à Paris, rue des Fossés Saint Bernard 6.- dressé le deux aout mil neuf et cent quarante-deuf, seize heures, sur la déclaration de Henri REINHARD, cinquante et un ans, ingénieur que domicilié à Longueville (Seine et Marne), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MALECOT, adjoint Tue au Maire L'Escoublae-La Baule. (Suivent les signatures) *- Transcrit le vingt-deux aout courant, dix Mai heures cinquante,par Nous, Frangois AGARD,-adjoint au Maire dn inquième arrondissement de Paris./. * que Bagart Le vingt-deux aout mil peuf cent six heures, est décédé en son domicile 11 bis rine des Tra Carmes, Frangois Paul LEROY, né à Chateauroux (Indre), le trente avril mil huit cent quatre-vingt-deux, est Directeur Commercial; fils de Louis Auguste LEROY et de Louise MOREAU, époux aeceass- Epoux de Lusie e en Louise VERTOMMEN. - dressé le vingt-trois aon't mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la décla- et ration de Maurice Bonnet, cinquante ans, amployé, 24 l'ue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé neu avec Nous, Frangois BAGARD, adjoing au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. a E (Su Fra M.Bornet Bagort Le vingt-quatre Aon't mil neuf e ent quarant --neuf, six heures, est décédée en son domicile, 12 rue la- Tra place, Marie Thérèse MAILLARD, née à Paris, 4e, le vingt-neuf juin mil huit cent quat re-vingt-doux, bou sans profession;-fille de Aline Enima MAILLARD, décédée.- Célibataire.- Dressé le vingt-quat re aout mil new? quarantement, oct quatorze houres, sur la déelarat 1on de Marcel Pouteaux, sinquante-cing ans, Div empleyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjeint au le Maire du cinquième arrendissement de Paris+/. * sep Mai Bagait qua fauteary en TranseFiption du Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre+- L'an mil neuf cent quarante- deux, le treize juillet, est déeédé à Auschwits (Pologne), Benjamin Lejzer RAJCHLES, né le trois mai TI mil huit eent quatrewvingt-seize à Siemiatyeze (Pologne)', domie ilié en dernier lieu à Paris, 4 rue de la l'Hotel Colbert; fils de David RAJCHLES et de Dwera NUTES.- Epoux de Leja TUPAK.- Le présent acte & ne été dressé par Nous, Raymond LEOPOLD-LEGER, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combat- LE tants et Victimes de Guerre, à Paris, le eing aout mil neuf c ent quarant e-neuf, conformément aux dispo- di mitions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre qu 1945, sur la base, des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a Et€ présenté ad ce meme jour. L'officier a'Etat civil, signée iilisible.- transerit le vingt-deux aout mil neuf cent ne quarante-neuf, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ar ment de Paris./. * Bagort Tr transeFiption du 148.- Le neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trents, est décédée rue de du faubourg Saint Jacques 47, Berthe cazabonNe, domiciliés rue de Poissy 8, née à Bordeaux (Gironde) le ci vingt-cinq juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille d Simon CAZABONNE et de Ma- ve tr rie FRANÇOIS, époux aec ed 6s.- Célibataire.- Dressé le onze aout mil neuf cent quarant e neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ahs, employé, Tue du faubourg Saint Jac- eii ques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de net Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-deux Aont mil neuf cent quarante-neuf, dix heures Rei quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * ne1 me Bagart transeFiption a 'Esvoublac-La Baule (Loire Inférieure) Le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, a vingt-trois heures trente, est décédé à La Baule, avenue des Lilas Clos- des Lilas ", Frangois Chris- Tre tian Jacques REINHARD, né a Neuilly sur, Seine (Seine), le- quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf; ze, fils de Marius Frangois REINHARD, étudiant et de Jacqueline Blanche Marcelle LANTREIBEIQ, son épouse, Loi sansppofession, domiciliés à Paris, rue des Fossés Saint Bernard 6.- dressé le deux aout mil neuf et cent quarante-deuf, seize heures, sur la déclaration de Henri REINHARD, cinquante et un ans, ingénieur que domicilié à Longueville (Seine et Marne), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MALECOT, adjoint Tue au Maire L'Escoublae-La Baule. (Suivent les signatures) *- Transcrit le vingt-deux aout courant, dix Mai heures cinquante,par Nous, Frangois AGARD,-adjoint au Maire dn inquième arrondissement de Paris./. * que Bagart Le vingt-deux aout mil peuf cent six heures, est décédé en son domicile 11 bis rine des Tra Carmes, Frangois Paul LEROY, né à Chateauroux (Indre), le trente avril mil huit cent quatre-vingt-deux, est Directeur Commercial; fils de Louis Auguste LEROY et de Louise MOREAU, époux aeceass- Epoux de Lusie e en Louise VERTOMMEN. - dressé le vingt-trois aon't mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la décla- et ration de Maurice Bonnet, cinquante ans, amployé, 24 l'ue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé neu avec Nous, Frangois BAGARD, adjoing au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. a E (Su Fra M.Bornet Bagort Le vingt-quatre Aon't mil neuf e ent quarant --neuf, six heures, est décédée en son domicile, 12 rue la- Tra place, Marie Thérèse MAILLARD, née à Paris, 4e, le vingt-neuf juin mil huit cent quat re-vingt-doux, bou sans profession;-fille de Aline Enima MAILLARD, décédée.- Célibataire.- Dressé le vingt-quat re aout mil new? quarantement, oct quatorze houres, sur la déelarat 1on de Marcel Pouteaux, sinquante-cing ans, Div empleyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BAGARD, adjeint au le Maire du cinquième arrendissement de Paris+/. * sep Mai Bagait qua fauteary en 