TranseFiption du 140.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante, est 81 décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Julien Frédéric LAPLACE, domic: illé 7 Tue Berthollet, né a Saint Agpan-en -Vercors (drome) le seize février mil huit e ent soixante-sept retraite des Postes;fils de Hippolyte LAPLACE et de Marie EYMARD, époux décédés. Veuf de Marie Léonce EYMARD. dressé le vingt huit décembre mil neuf ent quarante-huit, onze heures siarante, sur la déclaration de Auguste Chapvi- gnac, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lectuile faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit'le quatorze janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix-sept heures, par Nous, Frangpis BAGARD, ad- joint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagort TranscFiption du 14e.- Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente, 82 est décédé, Tue du faubourg Saint Jac ques 47, Primo Augusto GALACCI, domicilié rue Saint Jacques 217, né à le vingt-neuf juillet mil huit cent soizante-seize, filiation inconnue du déclarant Etat ma- trimonial inconnu du déclarant.- dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parts. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorse janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondissement de Paris./. Bagout transcFiption du 14e.- Le trente décembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente, est décédé 83 Tue du faubourg Saint Jacqueis 47, Charles VASSILICAKIS, domicilié rue Xavier Privas 14, né à Caudie (Grête) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, tailleur; fils de Georges VASSILICAKIS et de Chariklix Georgiou, sans renseighements. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le trente et un décemhre mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Auguste Chatvignac, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint facques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le quatorze janvier mil neuf arent quarante-neuf, dix-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Trais cription du 14e.- Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, trois héures, est décédée, 84 rue du faubourg Saint Jacques 47, Jeanne WERTHEIMER, domiciliée 40 Tue Gay Lussac, née à Plaimpalais (Suisse) le treize juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Joseph WERTHEIMER et de Elise SCHWOB, époux décédés.- Epouse de Arthur John DUCRET dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-auit, onze heures dix, sur la déclaration de Augiste Chauvignac, quarant e-huit ans, employé, 47 rae du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept hemres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagout TranscFiption du 14e.-Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures vingt, est décédée 85 R+du faubourg St.Jacques 47, Marie Justine 21 Tue Valette, née à Comboulezet (AveyFon): le sept juillet mil huit cent soixante-onze,eans p#ofession, fille de Pierré ALBINET et de Marie VAYSSE, * époux décédés.- Veuve de Frangois REGOURD.- Dressé le vingt-neuf décembre courant, douze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante ans, employé, 47 Redu faubourg St.Jacques, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léon NIMETZ,adjoint au Maire du XIVe 'arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures).-TranseFit le quatorse janvier mil neuf cent quarante-neui,dixsept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./: Baqui TranseFiption du 140.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante, est 81 décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Julien Frédéric LAPLACE, domic: illé 7 Tue Berthollet, né a Saint Agpan-en -Vercors (drome) le seize février mil huit e ent soixante-sept retraite des Postes;fils de Hippolyte LAPLACE et de Marie EYMARD, époux décédés. Veuf de Marie Léonce EYMARD. dressé le vingt huit décembre mil neuf ent quarante-huit, onze heures siarante, sur la déclaration de Auguste Chapvi- gnac, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lectuile faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit'le quatorze janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix-sept heures, par Nous, Frangpis BAGARD, ad- joint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagort TranscFiption du 14e.- Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente, 82 est décédé, Tue du faubourg Saint Jac ques 47, Primo Augusto GALACCI, domicilié rue Saint Jacques 217, né à le vingt-neuf juillet mil huit cent soizante-seize, filiation inconnue du déclarant Etat ma- trimonial inconnu du déclarant.- dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Parts. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorse janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix-sept heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondissement de Paris./. Bagout transcFiption du 14e.- Le trente décembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente, est décédé 83 Tue du faubourg Saint Jacqueis 47, Charles VASSILICAKIS, domicilié rue Xavier Privas 14, né à Caudie (Grête) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, tailleur; fils de Georges VASSILICAKIS et de Chariklix Georgiou, sans renseighements. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le trente et un décemhre mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Auguste Chatvignac, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint facques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le quatorze janvier mil neuf arent quarante-neuf, dix-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Trais cription du 14e.- Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, trois héures, est décédée, 84 rue du faubourg Saint Jacques 47, Jeanne WERTHEIMER, domiciliée 40 Tue Gay Lussac, née à Plaimpalais (Suisse) le treize juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Joseph WERTHEIMER et de Elise SCHWOB, époux décédés.- Epouse de Arthur John DUCRET dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-auit, onze heures dix, sur la déclaration de Augiste Chauvignac, quarant e-huit ans, employé, 47 rae du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept hemres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagout TranscFiption du 14e.-Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures vingt, est décédée 85 R+du faubourg St.Jacques 47, Marie Justine 21 Tue Valette, née à Comboulezet (AveyFon): le sept juillet mil huit cent soixante-onze,eans p#ofession, fille de Pierré ALBINET et de Marie VAYSSE, * époux décédés.- Veuve de Frangois REGOURD.- Dressé le vingt-neuf décembre courant, douze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante ans, employé, 47 Redu faubourg St.Jacques, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léon NIMETZ,adjoint au Maire du XIVe 'arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures).-TranseFit le quatorse janvier mil neuf cent quarante-neui,dixsept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./: Baqui 