Sept h 5 transcFiption du 146.- Le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-huit, cimq heures quarante, est dé- cédée, Tue du faubeurg Saint Jacques 47, Blanche Julienne CLERY, domiciliée rue Saint Jacques 218, née à Sart (Aisne), le vingt et un juillet mil huit cent seizante-huit, sans profession; fille,de Jules ; Eugène CLERY et de Sephie Mélanie POREAUX, époux deceas Veuve de Charles Constant dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quaranta-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chau S vignac, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Samnt Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le douze janvier mil neuf cent quarante-meuf, dix heures quinze, par Neus, Frangeis BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 57 tramscFiption du 15e.- Le douze déc_embre mil neuf cent quarante-huit, une heure trente, est décédée, 149 rue de Sevres, Isabelle Catherine Jeanne RYCKELYNCK, née à Seisy seus Montmorency (Saime de lise), le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-huit; fille de Gérard Germain Amdré RYCKELYNCK, agent de publicité et de Geergette Marie Eugénie VIGNAUD, sans prefession, son épouse, demiciliés 17 Tue Thouin.- dressé le quaterze dédembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinze, sur la déclara- D- tien de Emile Bardeux, trente-six ans, empleyé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Emile LARBITRET, adjeint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Tram crit le douze janvier mil nouf cent quarant s-meuf, dix heures vingt, par Nous, Frangeis bagard,adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort - $8 Tramscriptien du 15e.- Le vingt et un décembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures quaranteWcing, 1 est décédée, 6 rue Lefebvre, Marthe Suzanne ISBLED d'ARGENCOURT, née à Paris, 4e, le quinze novembre e mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée 32 rue de Poliveau; fille de Henri Aleman-or dre ISBLED et de Irma d'APGENCOURT, époux décédés.- Célibataire.- dressé le vingt et un décembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Henry Delzenne, cinquante-cing 7 ans, empleyé, 104 rue d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjeint au Maire du XVe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le deuze janvier mil neui cent quarante-neuf, dix heures vingt-cinq, par Nous, Frangeis BAGARD, aijjeint au Maire du cinquième ar. Fomdissement de Paris./.` Bagart 59 tramscFiption du 15e.- Le vingt et un éxembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé é 78 rue de lá Convention, Victér Deminique HUSSON, né à St.Reck sur Egrenne (orne) le cinq septeubre mil huit cent qustre-vingt-quinze, sans professiem,demic ilié des Beulangers 42;fils de Victer Pierre HUSSON et de Victorine Jeanne MOTTIER, époux écédés.-Célibataire.-Dressé le vingt-treis décembre cou- rant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Sutren, trente-six ans, empleyé, 78 R+de la Conven- ion, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Emile LARETTRET, adjeint au Maire du XVe arrondissement de Pa- rie. (Suivent les signatures) -transcFit le douze jankier mil neuf cent quarante-neuf,dix heures' trente, par Nous, Frangois BAGARD, djeint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagart 60 transcFiption du 12e.-Le cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, cinq heures trente-cinq, est édé, Avenue du Général Michel Bizet 158, Farid Hohammed Nasreddine BEN MEBAREK, né à Paris, 12e, le trois ecte- bre mil neuf c.ent de Mohammed BEN MEBAREK, étudiant , médecine et de Lucienne Simone CHAZAREIX, sans prefession,demiciliés a Paria,ReClaude Bernard 51e-Dressé le six déc-embre courant, onze heures dix, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-cinq ans, empleyé, avenue du Général Michel Bizet 158, qui, lecture faite, signé avec, Nous, Jean-Marie ROBERT, adjeint au Maire du XIIe arrendiesement de Paris. (Suivent les signatures) -Tramscrit le deuze janvier. mil neuf cent quarante-neuf,diz heures tren- te-cing par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * Bagant Sept h 5 transcFiption du 146.- Le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-huit, cimq heures quarante, est dé- cédée, Tue du faubeurg Saint Jacques 47, Blanche Julienne CLERY, domiciliée rue Saint Jacques 218, née à Sart (Aisne), le vingt et un juillet mil huit cent seizante-huit, sans profession; fille,de Jules ; Eugène CLERY et de Sephie Mélanie POREAUX, époux deceas Veuve de Charles Constant dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quaranta-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chau S vignac, quarante-huit ans, employé, 47 Tue du faubourg Samnt Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le douze janvier mil neuf cent quarante-meuf, dix heures quinze, par Neus, Frangeis BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 57 tramscFiption du 15e.- Le douze déc_embre mil neuf cent quarante-huit, une heure trente, est décédée, 149 rue de Sevres, Isabelle Catherine Jeanne RYCKELYNCK, née à Seisy seus Montmorency (Saime de lise), le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-huit; fille de Gérard Germain Amdré RYCKELYNCK, agent de publicité et de Geergette Marie Eugénie VIGNAUD, sans prefession, son épouse, demiciliés 17 Tue Thouin.- dressé le quaterze dédembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinze, sur la déclara- D- tien de Emile Bardeux, trente-six ans, empleyé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Emile LARBITRET, adjeint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Tram crit le douze janvier mil nouf cent quarant s-meuf, dix heures vingt, par Nous, Frangeis bagard,adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort - $8 Tramscriptien du 15e.- Le vingt et un décembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures quaranteWcing, 1 est décédée, 6 rue Lefebvre, Marthe Suzanne ISBLED d'ARGENCOURT, née à Paris, 4e, le quinze novembre e mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée 32 rue de Poliveau; fille de Henri Aleman-or dre ISBLED et de Irma d'APGENCOURT, époux décédés.- Célibataire.- dressé le vingt et un décembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Henry Delzenne, cinquante-cing 7 ans, empleyé, 104 rue d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjeint au Maire du XVe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le deuze janvier mil neui cent quarante-neuf, dix heures vingt-cinq, par Nous, Frangeis BAGARD, aijjeint au Maire du cinquième ar. Fomdissement de Paris./.` Bagart 59 tramscFiption du 15e.- Le vingt et un éxembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé é 78 rue de lá Convention, Victér Deminique HUSSON, né à St.Reck sur Egrenne (orne) le cinq septeubre mil huit cent qustre-vingt-quinze, sans professiem,demic ilié des Beulangers 42;fils de Victer Pierre HUSSON et de Victorine Jeanne MOTTIER, époux écédés.-Célibataire.-Dressé le vingt-treis décembre cou- rant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Sutren, trente-six ans, empleyé, 78 R+de la Conven- ion, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Emile LARETTRET, adjeint au Maire du XVe arrondissement de Pa- rie. (Suivent les signatures) -transcFit le douze jankier mil neuf cent quarante-neuf,dix heures' trente, par Nous, Frangois BAGARD, djeint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * Bagart 60 transcFiption du 12e.-Le cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, cinq heures trente-cinq, est édé, Avenue du Général Michel Bizet 158, Farid Hohammed Nasreddine BEN MEBAREK, né à Paris, 12e, le trois ecte- bre mil neuf c.ent de Mohammed BEN MEBAREK, étudiant , médecine et de Lucienne Simone CHAZAREIX, sans prefession,demiciliés a Paria,ReClaude Bernard 51e-Dressé le six déc-embre courant, onze heures dix, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-cinq ans, empleyé, avenue du Général Michel Bizet 158, qui, lecture faite, signé avec, Nous, Jean-Marie ROBERT, adjeint au Maire du XIIe arrendiesement de Paris. (Suivent les signatures) -Tramscrit le deuze janvier. mil neuf cent quarante-neuf,diz heures tren- te-cing par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * Bagant 