Le douze février mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé en son domicile, Tue Poliveau 39 bis, Etienne BONAL, né à Paris, 11e, le onze février mil huit c.ent quatre-vingt-quatorze, commergant fils de cyprien Alphonse BONAL et de Frangoise BRO, époux décédés. Epoux de Jeanne MALMEZAT. - dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Geneviève Pailhès femme Guille, quarante ans, employée, 8° rue Primatice, qui, lecture faite & digné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, Officier de l'Etat civil./. * Bagert Lailhis Le douze février mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédé en son domicile, 57 rue Geoffroy Saint Hilaire, Edouard Lue DADU, né à VignouZ-sous-les Aix (Cher) le dix-sept octobre mil huit cent soi xante-cing, sans profession; fils de Jean DADU et de Frangoise MOULON, époux décédies- Veuf de Blanche CHARENFON.- dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, binquante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Gamber Bagact Le treize Février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédé en son domicile 28 Tue des_ Carmes, Jean-Claude Robert Frangois CATALDI, né à Paris, 6e, le vingt-trois aout mil neuf cent quarante- huit; fils de Robert Angel CATALDI, mécanicien et de Marcelle Marguerite Ida HAMERS, son épouse, sans profession, domiciliés 28 Tue des Carmes.- pressé le quatorze février mil neuf cent quarant e-neuf, torze heures, sur la déclaration de Maurics Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 t'ue d' 'Aubervillier que- qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ,Fromissement de Paris./. * gambier Bagout Le treize février mil neuf cent quarant e-neuf, une heure trente, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis Georges Auguste Lucien Félix BASTIEN, domicilié 85 avenue Bosquet à Paris, 7e, né à Rexpoède, (Nord) le premier avril mil huit cent soixante-huit, Général de division du cadre de réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Charles Louis bastien et de Maria Caroline SEBIRO époux décédés.- Epoux de Laure Berthe GUILLEMER Dressé, le quatorze février mil neuf cent quarante neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, 277 bis Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. * faiced Bagout Le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente, est aectat Tue Saint Jacques 277 bis, Louis Amédée RONDENAY, domicilié 23 hameam Boileau à Paris, 16e, né à La Roche sur Yon (Vendée) le treize octobre mil huit cent soixante-huit, Général de division du cadre de réserve, Grand Croix de la Légion a' 'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Joseph Théodore RONDENAY et de Frangoise Arsène Aimée BOUREAU, époux décédés.- Veuf de Marcelle Andrée RONDENAY. Dressé le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, 277 bis Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du quième arrondissement de Paris./. cin- fact Bagnest Le douze février mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé en son domicile, Tue Poliveau 39 bis, Etienne BONAL, né à Paris, 11e, le onze février mil huit c.ent quatre-vingt-quatorze, commergant fils de cyprien Alphonse BONAL et de Frangoise BRO, époux décédés. Epoux de Jeanne MALMEZAT. - dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Geneviève Pailhès femme Guille, quarante ans, employée, 8° rue Primatice, qui, lecture faite & digné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, Officier de l'Etat civil./. * Bagert Lailhis Le douze février mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédé en son domicile, 57 rue Geoffroy Saint Hilaire, Edouard Lue DADU, né à VignouZ-sous-les Aix (Cher) le dix-sept octobre mil huit cent soi xante-cing, sans profession; fils de Jean DADU et de Frangoise MOULON, époux décédies- Veuf de Blanche CHARENFON.- dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, binquante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Gamber Bagact Le treize Février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédé en son domicile 28 Tue des_ Carmes, Jean-Claude Robert Frangois CATALDI, né à Paris, 6e, le vingt-trois aout mil neuf cent quarante- huit; fils de Robert Angel CATALDI, mécanicien et de Marcelle Marguerite Ida HAMERS, son épouse, sans profession, domiciliés 28 Tue des Carmes.- pressé le quatorze février mil neuf cent quarant e-neuf, torze heures, sur la déclaration de Maurics Gambier, cinquante-cing ans, employé, 104 t'ue d' 'Aubervillier que- qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ,Fromissement de Paris./. * gambier Bagout Le treize février mil neuf cent quarant e-neuf, une heure trente, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis Georges Auguste Lucien Félix BASTIEN, domicilié 85 avenue Bosquet à Paris, 7e, né à Rexpoède, (Nord) le premier avril mil huit cent soixante-huit, Général de division du cadre de réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Charles Louis bastien et de Maria Caroline SEBIRO époux décédés.- Epoux de Laure Berthe GUILLEMER Dressé, le quatorze février mil neuf cent quarante neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, 277 bis Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. * faiced Bagout Le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente, est aectat Tue Saint Jacques 277 bis, Louis Amédée RONDENAY, domicilié 23 hameam Boileau à Paris, 16e, né à La Roche sur Yon (Vendée) le treize octobre mil huit cent soixante-huit, Général de division du cadre de réserve, Grand Croix de la Légion a' 'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Joseph Théodore RONDENAY et de Frangoise Arsène Aimée BOUREAU, époux décédés.- Veuf de Marcelle Andrée RONDENAY. Dressé le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, 277 bis Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du quième arrondissement de Paris./. cin- fact Bagnest 