Trois h 16 Le quatre Janvier mil neuf ent quarante-neuf, treis heures, est décédée en son demieile, 277 rue Saint Jacques, Minerve Justine PION, née à Villeneuve Saint Georges (Seine et oise), le quaterze Juillet mil huit cent seizante-eing, sans prefession; fille de Jean-Pierre PION et de Pauline DELIGNY, épeux déeé- dés.- Veuve de Henri Charles Marie CHATEAU.- dressé le eing janvier mil neuf é'ent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Leuis Beedel, seixante ans, ecimergant, rue Saint Jac ques 229, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris.) PEP Bagget 17 Le cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédée an son domicile, boulevard Saint Germain 15, Eugénie SIMON, née à Paris, 2e, le dix mars mil huit cent cinguante-six, sans profession; fille de André Thomas SIMON et de Augustine GUETTARD, époux aecease. Veuye de-Albert Michel FOURET. dressé le cinq Janvier mil neuf ent quarante-neuf, quatorze` heures, sur la déclarat de Maurice Gambier, cinquants-cimq ans, employé, 104 tue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. gambir Bagait 8 Le quatre janvier mil neuf ent quarante-meuf, seize heures, est décédé en son demieile, 43 beulevard Saint Germain, Frédérie Théedere VOINOT, né à Paris, 17e, le deux avril mil huit`eent seixante-seize, Commissaire de Peliee retraité; fils de Frédérie Augusts VOINOT et de Lusie BRISMONTIER, épeux déeédés. Epoux de Marie-leuise GARNERET Dressé le einq janvier mil neuf e ent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Leuis Beedel, seimante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arremdissement de Paris./. * SP. Bayput 19 Le einq Janvier mil neuf e ent quarante-neuf huit houres, est décédé en son demieile, 48 beulevara Saint Germain, Leuis Vieter Henry SULLY, né à Fort de France (Martinique), le einq mars mil huit e ent seixante-quinze, Capitaime de Frégate en retraite, Officier de la Légion a 'Honneur; fils de Leuis Eu- gène Gastom SULLY et de Catherime Anna Gabrielle BLIN, Epoux de Angèle Eméramce Marie orhande- dressé le six janvier mil neuf e ent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Geerges Langlet, ans, empleyé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Schooly Baguet 20 transeFiption du 10e.- Le vingt-neuf novembre mil neuf eent quarant e-huit, dix-neuf heures trente, est déeédée, 2 rue Ambreise Paré, Mireille RAJS, née à Siedlee (Polegne), le diz-huit avril mil neuf ent quinze, sans prefession, domiciliée à Paris, 15 Tue Saint Jacques; fille de Srul RAJS et de Sura LICH- TENBERG, épeux décédés.- Epouse de Anten RANK PASIENSKI.. dressé le deux dée embre mil neuf cent quaran- te-huit, dix heures quinze, sur la déclaration de Maximilien Caron, einquante un ans, empleyé, 2 rue Ambreise Paré, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BENJAMIN, adjeint au Maire du Xe arren- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le six Janvier mil neuf eent quarant e-neui, quaterze heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendis sement de Paris.A Bagout Trois h 16 Le quatre Janvier mil neuf ent quarante-neuf, treis heures, est décédée en son demieile, 277 rue Saint Jacques, Minerve Justine PION, née à Villeneuve Saint Georges (Seine et oise), le quaterze Juillet mil huit cent seizante-eing, sans prefession; fille de Jean-Pierre PION et de Pauline DELIGNY, épeux déeé- dés.- Veuve de Henri Charles Marie CHATEAU.- dressé le eing janvier mil neuf é'ent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Leuis Beedel, seixante ans, ecimergant, rue Saint Jac ques 229, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris.) PEP Bagget 17 Le cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédée an son domicile, boulevard Saint Germain 15, Eugénie SIMON, née à Paris, 2e, le dix mars mil huit cent cinguante-six, sans profession; fille de André Thomas SIMON et de Augustine GUETTARD, époux aecease. Veuye de-Albert Michel FOURET. dressé le cinq Janvier mil neuf ent quarante-neuf, quatorze` heures, sur la déclarat de Maurice Gambier, cinquants-cimq ans, employé, 104 tue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. gambir Bagait 8 Le quatre janvier mil neuf ent quarante-meuf, seize heures, est décédé en son demieile, 43 beulevard Saint Germain, Frédérie Théedere VOINOT, né à Paris, 17e, le deux avril mil huit`eent seixante-seize, Commissaire de Peliee retraité; fils de Frédérie Augusts VOINOT et de Lusie BRISMONTIER, épeux déeédés. Epoux de Marie-leuise GARNERET Dressé le einq janvier mil neuf e ent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Leuis Beedel, seimante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arremdissement de Paris./. * SP. Bayput 19 Le einq Janvier mil neuf e ent quarante-neuf huit houres, est décédé en son demieile, 48 beulevara Saint Germain, Leuis Vieter Henry SULLY, né à Fort de France (Martinique), le einq mars mil huit e ent seixante-quinze, Capitaime de Frégate en retraite, Officier de la Légion a 'Honneur; fils de Leuis Eu- gène Gastom SULLY et de Catherime Anna Gabrielle BLIN, Epoux de Angèle Eméramce Marie orhande- dressé le six janvier mil neuf e ent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Geerges Langlet, ans, empleyé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Schooly Baguet 20 transeFiption du 10e.- Le vingt-neuf novembre mil neuf eent quarant e-huit, dix-neuf heures trente, est déeédée, 2 rue Ambreise Paré, Mireille RAJS, née à Siedlee (Polegne), le diz-huit avril mil neuf ent quinze, sans prefession, domiciliée à Paris, 15 Tue Saint Jacques; fille de Srul RAJS et de Sura LICH- TENBERG, épeux décédés.- Epouse de Anten RANK PASIENSKI.. dressé le deux dée embre mil neuf cent quaran- te-huit, dix heures quinze, sur la déclaration de Maximilien Caron, einquante un ans, empleyé, 2 rue Ambreise Paré, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BENJAMIN, adjeint au Maire du Xe arren- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le six Janvier mil neuf eent quarant e-neui, quaterze heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendis sement de Paris.A Bagout 