Soixante denze h 0 Le vingt-quatre Juin mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, 72. -Boule- vard Saint Marcel, Irma SEGUIN, née a, Choye (Haut'e-Saone), le trois Octobre mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession, fille de André SEGUIN, et de Claule Marie CARMILLET, époux aeclaes. *** Epouse de Marie_ Désirá CHARPILLET. pressé le vingt-quatre Juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorge heures, sur la déclaration de André Bonneau, quarante-six ans, employé 76 Avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Papper Alsown 1 Le vingt-einq Juin mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son demie ile, 21 Tue de Buffon, -Jeanne Germaine FOURNET, née à Paris, 19e, le dix ectobre mil huit cent quatre-vingt-quinse, Directrice d'Ecole de la Ville de Paris; fille de Frangeis FOURNET et de Marie SIMONET, époux dectaes." Célibataire.- pressé ,le vingt-six Juim mil nouf cent quarante-neuf, neuf hewres, sur la déclaration de Marie Dupin, veuve Franceis, cinquante-treis ans, commerganté, 86 bis beulevari de l'Hepital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène de Paris.* Ragar Co-vefrem 702 Le vingt-quatre Juin mil meuf cent quarante-meuf, dix-huit heures, est dec6ase, en den @emicile 277, Tue Saint Jacques, Marthe Juliette COLOMBIER, née à Saint Quentin (Aisne), le premier Février mil huit cent soizante-et-enze, sans prefession, fille de Pierre Jeseph COLOMBIER, et de Flore BERTHE, époux décédés. Célibataire.- pressé le wingt-six Juin mil-neuf cent quarante-mauf, meut heures trente, sur la déclaration de Louis Becdol, seixante ans, commercant, 229, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Franceis Bagard, Adjeint au Maire du cinghiene Arrendissement de Paris./. Op Bagust 3 Le vingt-cinq Juin mil neuf cent quarante-meuf, sept heures, est décédé en son demicile 9 beulevard Saint Germain, Jean Michel Luilovie SCAGLIA, né à Ciamannacce (Cerse) le trente avril mil neuf cent un, Imspecteur de Pelice; fils de Paul Franceis SCAGLIA et de Marie Jeséphine LECCIA, époux décé- dés.- Epoux de Lucie-Paulime DELASSUS. pressé le vingt-sept Juin mil neuf cent quarante-neuf, meuf heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-einq ams, empleyé, 104 Tue d'Atbervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire arfendissement de Paris./. Gambier Bagon -/----- 4 Le Juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trante, est décédée au demie ile des ses père et mere, Tue des Trois Pertes, 16, Chantal OLLIVIER, née à Paris, 4e, le six janvier mil neuf cent qua- rants-meuf; fille de Frangeis. Albert OLLIVIER, aide magasinier et de Lucie Julienne PAGNERRE, son épou- se, sans prefession.- Dressé le. vingt-sept juim mil neuf cent quarante-neuf, quaterze héures, sur la déclaration du pere, vingt-quatre ans, quik lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arromissement de Paris./. F Ollivia Aagout Soixante denze h 0 Le vingt-quatre Juin mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, 72. -Boule- vard Saint Marcel, Irma SEGUIN, née a, Choye (Haut'e-Saone), le trois Octobre mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession, fille de André SEGUIN, et de Claule Marie CARMILLET, époux aeclaes. *** Epouse de Marie_ Désirá CHARPILLET. pressé le vingt-quatre Juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorge heures, sur la déclaration de André Bonneau, quarante-six ans, employé 76 Avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Papper Alsown 1 Le vingt-einq Juin mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son demie ile, 21 Tue de Buffon, -Jeanne Germaine FOURNET, née à Paris, 19e, le dix ectobre mil huit cent quatre-vingt-quinse, Directrice d'Ecole de la Ville de Paris; fille de Frangeis FOURNET et de Marie SIMONET, époux dectaes." Célibataire.- pressé ,le vingt-six Juim mil nouf cent quarante-neuf, neuf hewres, sur la déclaration de Marie Dupin, veuve Franceis, cinquante-treis ans, commerganté, 86 bis beulevari de l'Hepital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène de Paris.* Ragar Co-vefrem 702 Le vingt-quatre Juin mil meuf cent quarante-meuf, dix-huit heures, est dec6ase, en den @emicile 277, Tue Saint Jacques, Marthe Juliette COLOMBIER, née à Saint Quentin (Aisne), le premier Février mil huit cent soizante-et-enze, sans prefession, fille de Pierre Jeseph COLOMBIER, et de Flore BERTHE, époux décédés. Célibataire.- pressé le wingt-six Juin mil-neuf cent quarante-mauf, meut heures trente, sur la déclaration de Louis Becdol, seixante ans, commercant, 229, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Franceis Bagard, Adjeint au Maire du cinghiene Arrendissement de Paris./. Op Bagust 3 Le vingt-cinq Juin mil neuf cent quarante-meuf, sept heures, est décédé en son demicile 9 beulevard Saint Germain, Jean Michel Luilovie SCAGLIA, né à Ciamannacce (Cerse) le trente avril mil neuf cent un, Imspecteur de Pelice; fils de Paul Franceis SCAGLIA et de Marie Jeséphine LECCIA, époux décé- dés.- Epoux de Lucie-Paulime DELASSUS. pressé le vingt-sept Juin mil neuf cent quarante-neuf, meuf heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-einq ams, empleyé, 104 Tue d'Atbervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire arfendissement de Paris./. Gambier Bagon -/----- 4 Le Juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trante, est décédée au demie ile des ses père et mere, Tue des Trois Pertes, 16, Chantal OLLIVIER, née à Paris, 4e, le six janvier mil neuf cent qua- rants-meuf; fille de Frangeis. Albert OLLIVIER, aide magasinier et de Lucie Julienne PAGNERRE, son épou- se, sans prefession.- Dressé le. vingt-sept juim mil neuf cent quarante-neuf, quaterze héures, sur la déclaration du pere, vingt-quatre ans, quik lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arromissement de Paris./. F Ollivia Aagout 