Duatre h Le treis Septembre mil neuf eent quarante-neuf, dix heures, est décédé, 59 Tue Geoffrey Saint Hilaire, Pierre Maurice Anteine PREVOST, demicilié 7¹ rue de Remainville à Paris, 19e, né à Paris, 14e, le pre- mier mai mil neuf e ent vingt-deuz, ingénieur; fils de Clément Frangeis PREVOST, tailleur et de Lucienne THUREA, son épeuse, sans prefessien, demiciliés 64 Tue Pajol à Paris. Epoux de Yvonne MAUP AS.- pressé le einq septembre mil neuf e ent quarante-neuf, neuf houres, sur la déclaration de Roland Jelieard, trente-treis ans, empleyé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagant for TranseFiption du 148.- Le seize aout mil neuf e ent quarant e-neuf, vingt-treis heures einquante-cing est décédée, 96 Tue Didet, Yvenne SCHMITT, demiciliée 30 Tue Monthelen, née à Paris, 18e, le treize mars mil huit cent uatre-vingt-quaterze, sans prefession; fille de père et hère dent les noms ne sont pas cennus du déclarant.. Célibataire- pressé le diz-huit aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf hew- res vingt, sur la déclaration de Frangeis Kerneau, quarante-cing ans, empleyé, 06 Tue Didet, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Léen NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) * transerit le eing mil neuf cent quarante-meuf, seize heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagout transeFiption de Beurges (Cher) .- Le premier aout mil neuf e ent quarante-meuf, quinze heures trente, est décédé quai Messire Jacques, 18, Michel Rebert HERPHELIN, demicilié à Paris, Tue des Fessés Saint Bermard 16, né à Paris, 13en le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf; fils de Rebert Charles Henri HERPHELIN, méeanicien et de Renée RIOUX, ceiffeuse, sen épeuse, demiciliés à Paris, comme dessus. Dressé le deux/aout áil neuf e ent quarante-neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Rebert André, vingt-six ans, empleyé, demicilié a Beurges, Place des Quatre Piliers 11, qui, lecture faite, a signé avec Neus, René MENARD, adjeint au Maire de Beurges. (Suivent les signatures) .- TranseFit le einq sep- tembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquièMe arrondissement de Parise/. * Bagoint transcription de Valegnes (Manches)) .- Le vingt-neuf asut mil neuf cent quarante-neui, quat re heures f dix, est décédé rue de Peterie 128, Jeseph Guillaume Marie RIOU, dmmieilié à Paris, 24, Zue des Patriar it ches, né à Sizun (Finistère), le deux mai mil huit e ent quatre-vingt-diwmedf, électricien; fils de Frangeis Marie RIOU, retraité, demieilié à Sizun et de Marie PRIGENT, son épouse décédée.- Epersor de Clég. mence AlexandFine Augustine Marguerie - Bressé le vingt-neuf août mil neuf e ent quarante-neuf, quater- ze heures, sur la déclaration de leuis Van Hemelrych, radie-électricien, trente-deux ans, demicilié à Valegnes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jules LETOURNEUR, Maire de Valegnese (Suivent les si- gnatures) *- Transcrit le cinq septembre mil neuf e ent quarante-neuf, seize heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagart Le cinq Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, Tue Saint Jacques 277 bis, *** t. Marie Emilie Léonie LIMONIER, domiciliée 1 ter, rue Chenes Paris, 16e arrondissement, née à Paris, 1er to arfondissement, le vingt-neuf Mars mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Pierre Au- guste Léon LIMONIER, et de Maria BAYLE, époux décédés.. Vewve en premières noces de Laurent Léon LEFE- e VRE, et en secondes noces de Eloura Eugene MARTEAUX.- Dressé le six Septembre mil neuf cent quarante- neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employ é Tue Saint 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Jacques arron- dissement de Paris./. Bagard Duatre h Le treis Septembre mil neuf eent quarante-neuf, dix heures, est décédé, 59 Tue Geoffrey Saint Hilaire, Pierre Maurice Anteine PREVOST, demicilié 7¹ rue de Remainville à Paris, 19e, né à Paris, 14e, le pre- mier mai mil neuf e ent vingt-deuz, ingénieur; fils de Clément Frangeis PREVOST, tailleur et de Lucienne THUREA, son épeuse, sans prefessien, demiciliés 64 Tue Pajol à Paris. Epoux de Yvonne MAUP AS.- pressé le einq septembre mil neuf e ent quarante-neuf, neuf houres, sur la déclaration de Roland Jelieard, trente-treis ans, empleyé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagant for TranseFiption du 148.- Le seize aout mil neuf e ent quarant e-neuf, vingt-treis heures einquante-cing est décédée, 96 Tue Didet, Yvenne SCHMITT, demiciliée 30 Tue Monthelen, née à Paris, 18e, le treize mars mil huit cent uatre-vingt-quaterze, sans prefession; fille de père et hère dent les noms ne sont pas cennus du déclarant.. Célibataire- pressé le diz-huit aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf hew- res vingt, sur la déclaration de Frangeis Kerneau, quarante-cing ans, empleyé, 06 Tue Didet, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Léen NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) * transerit le eing mil neuf cent quarante-meuf, seize heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagout transeFiption de Beurges (Cher) .- Le premier aout mil neuf e ent quarante-meuf, quinze heures trente, est décédé quai Messire Jacques, 18, Michel Rebert HERPHELIN, demicilié à Paris, Tue des Fessés Saint Bermard 16, né à Paris, 13en le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf; fils de Rebert Charles Henri HERPHELIN, méeanicien et de Renée RIOUX, ceiffeuse, sen épeuse, demiciliés à Paris, comme dessus. Dressé le deux/aout áil neuf e ent quarante-neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Rebert André, vingt-six ans, empleyé, demicilié a Beurges, Place des Quatre Piliers 11, qui, lecture faite, a signé avec Neus, René MENARD, adjeint au Maire de Beurges. (Suivent les signatures) .- TranseFit le einq sep- tembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquièMe arrondissement de Parise/. * Bagoint transcription de Valegnes (Manches)) .- Le vingt-neuf asut mil neuf cent quarante-neui, quat re heures f dix, est décédé rue de Peterie 128, Jeseph Guillaume Marie RIOU, dmmieilié à Paris, 24, Zue des Patriar it ches, né à Sizun (Finistère), le deux mai mil huit e ent quatre-vingt-diwmedf, électricien; fils de Frangeis Marie RIOU, retraité, demieilié à Sizun et de Marie PRIGENT, son épouse décédée.- Epersor de Clég. mence AlexandFine Augustine Marguerie - Bressé le vingt-neuf août mil neuf e ent quarante-neuf, quater- ze heures, sur la déclaration de leuis Van Hemelrych, radie-électricien, trente-deux ans, demicilié à Valegnes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jules LETOURNEUR, Maire de Valegnese (Suivent les si- gnatures) *- Transcrit le cinq septembre mil neuf e ent quarante-neuf, seize heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagart Le cinq Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, Tue Saint Jacques 277 bis, *** t. Marie Emilie Léonie LIMONIER, domiciliée 1 ter, rue Chenes Paris, 16e arrondissement, née à Paris, 1er to arfondissement, le vingt-neuf Mars mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Pierre Au- guste Léon LIMONIER, et de Maria BAYLE, époux décédés.. Vewve en premières noces de Laurent Léon LEFE- e VRE, et en secondes noces de Eloura Eugene MARTEAUX.- Dressé le six Septembre mil neuf cent quarante- neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employ é Tue Saint 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Jacques arron- dissement de Paris./. Bagard 