h ranseription du 13e.- Le onze mai mil neuf e emt quarante-meuf, à eing heurss quarante-cing, est décédé 5 beulevard de l'Hépital, Léon MAURY, demicilie à Paris, 17 rue Rellin, né à Saint Germain les Vergnes lerrèze), le six décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, profession, filiation inconnues du déclarant rié, sans autres remseignements connue du déelaramt.- dressé le douze mai courant, quinze heures, sur , déclaration de Charles Gemet, trante-sept ans, empleyé, 83 beulevard de l'Hopital, qui, lecture feit signé avec Neus, Leuis CHAPUIS, adjeimt au Maire du XiIIe arrondissement de Paris. (Suizent les signa- e ares) .- Transerit le vingt juim courant', quinze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoimt au Maire L arromdissement de Paris./. * Bagout ramseription du Kremlin-Bie@tre(Seime) .- Le meuf juin mil meuf cemt quarante-meuf, dixWhuit geures juinza, est décédé,78 R+du Général Leclere, Maurice ZACAROWITZ-Gomic ilié à Paris, 11 R+de da Clef,"é à Var wie(Russie)le trois mai mil huit cent soixante-treize, marchand ambulant; fils de Léopold ZACAROWITZ et e Paulime APTER, époux de Rosa GRUNSTEIN--Dressé le dix juin courant, quatorze heures trem e, sur la déclaration de Léon Bowygues, quarante-huit ans, employé, 78 R+du Général Leclere; qui, lecture aite,a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoimt au Maire du kremlim-Bicetre. (Suivent lés sigmatures) Le ramserit le vingt juin courant, quinze heures dix,par Nous, Franggis BAGARD,adjoint au Maire du einquie de Paris./. * Bagout ranseFiption l'Epimay sur orge(Seime et lise). -Le douze juin mil neuf cent quarante-meuf, une heure, est écédée a Epinay sur orge,Clémence à Paris, 5 rue quatrefages,née a Ouzouer sut Loi- e (Loiret) le dix-huit aout mil huit ent soixante-douze, sans profession; fille de Levis POULARD et de Lémence de Alexandre Joseph le treize juin courant, neuf heures, Lt ur la déclaration de Eimond Grunexwald, quarante-dsux ans,empleyé,domieiliéà Sainte Geneviève des Beis Seine "at oise), 18 avenue d'Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous,André GUYOCHIN, Maire d'Epi- ay sur orge.(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt juin courant; quinze heures vingty par Nous, rangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arromdissement de Paris./. * Bagant eanscFiption de Chaumont (Yonne) -Le quatre juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédée &1 micilé de M+Raoul Petit à Chaumont, Genevièva Marguerite CHENEVAL,née a Auxerre, le deux janvier mil hui ent quatre-vingt-nau,domiciliée 6 R+Monge à Parise-Veuve de Monsieur DENIS, sans autres remseignements. ressé le six juin courant,dix heures sur la déclaration de Raoul Petit, quarante-cinq ans, hotelier, domi- Llie à Chaumont, qui, lecture faite, s signe avec Nous, Georges DELAJON, Maire de Chaumont. (Buivent les ignatures) -TRanscrit le vingt juin courant, quinze heures, trente, par Nons, Frangois BAGARD, adjoint Laire du c inquième arrondissement de Paris./. * Bagait Le 1 la grosse. a. Nous remise le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, Nous transeFivens iei le disposi If d'um jugement rendu par la Chambre du Tribunal civil de la Seime, le quaterze janvier mil neuf e ent arante-meuf: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-cing mars mil neuf e ent qua- inte-deux, est décédée a Paris, R+Le Suenr, Marthe Anteinette FORTIN,domiciliée a Paris,27 R+de la Huchett e a Clichy (Seine) le vingt-deux septembre mil huit cent fille de Augusta FORTIN et de: ,rie Augustine en premières noces de Emile LAVIE,'en secondes noces de Jacqués Ernest BAU- T, épouxe en treisièmes noses de David haite- Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de décès e -1a et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article`91 du Code ivil.-ordom- e la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres (de l'Etst eivil do la Mairie aunt inquiente arromiissement 'de Parise=Dit qu'ex ce qui concerne las mentions, l'officior de l'etat civil qui parara la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 dermier alinéa et 91 euxione alinéa du code le vingt juin mil neif cent quarants-neuf, quinze heures cas- ante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondisse- ent de Paris./. * Bagout h ranseription du 13e.- Le onze mai mil neuf e emt quarante-meuf, à eing heurss quarante-cing, est décédé 5 beulevard de l'Hépital, Léon MAURY, demicilie à Paris, 17 rue Rellin, né à Saint Germain les Vergnes lerrèze), le six décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, profession, filiation inconnues du déclarant rié, sans autres remseignements connue du déelaramt.- dressé le douze mai courant, quinze heures, sur , déclaration de Charles Gemet, trante-sept ans, empleyé, 83 beulevard de l'Hopital, qui, lecture feit signé avec Neus, Leuis CHAPUIS, adjeimt au Maire du XiIIe arrondissement de Paris. (Suizent les signa- e ares) .- Transerit le vingt juim courant', quinze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoimt au Maire L arromdissement de Paris./. * Bagout ramseription du Kremlin-Bie@tre(Seime) .- Le meuf juin mil meuf cemt quarante-meuf, dixWhuit geures juinza, est décédé,78 R+du Général Leclere, Maurice ZACAROWITZ-Gomic ilié à Paris, 11 R+de da Clef,"é à Var wie(Russie)le trois mai mil huit cent soixante-treize, marchand ambulant; fils de Léopold ZACAROWITZ et e Paulime APTER, époux de Rosa GRUNSTEIN--Dressé le dix juin courant, quatorze heures trem e, sur la déclaration de Léon Bowygues, quarante-huit ans, employé, 78 R+du Général Leclere; qui, lecture aite,a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoimt au Maire du kremlim-Bicetre. (Suivent lés sigmatures) Le ramserit le vingt juin courant, quinze heures dix,par Nous, Franggis BAGARD,adjoint au Maire du einquie de Paris./. * Bagout ranseFiption l'Epimay sur orge(Seime et lise). -Le douze juin mil neuf cent quarante-meuf, une heure, est écédée a Epinay sur orge,Clémence à Paris, 5 rue quatrefages,née a Ouzouer sut Loi- e (Loiret) le dix-huit aout mil huit ent soixante-douze, sans profession; fille de Levis POULARD et de Lémence de Alexandre Joseph le treize juin courant, neuf heures, Lt ur la déclaration de Eimond Grunexwald, quarante-dsux ans,empleyé,domieiliéà Sainte Geneviève des Beis Seine "at oise), 18 avenue d'Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous,André GUYOCHIN, Maire d'Epi- ay sur orge.(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt juin courant; quinze heures vingty par Nous, rangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arromdissement de Paris./. * Bagant eanscFiption de Chaumont (Yonne) -Le quatre juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédée &1 micilé de M+Raoul Petit à Chaumont, Genevièva Marguerite CHENEVAL,née a Auxerre, le deux janvier mil hui ent quatre-vingt-nau,domiciliée 6 R+Monge à Parise-Veuve de Monsieur DENIS, sans autres remseignements. ressé le six juin courant,dix heures sur la déclaration de Raoul Petit, quarante-cinq ans, hotelier, domi- Llie à Chaumont, qui, lecture faite, s signe avec Nous, Georges DELAJON, Maire de Chaumont. (Buivent les ignatures) -TRanscrit le vingt juin courant, quinze heures, trente, par Nons, Frangois BAGARD, adjoint Laire du c inquième arrondissement de Paris./. * Bagait Le 1 la grosse. a. Nous remise le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, Nous transeFivens iei le disposi If d'um jugement rendu par la Chambre du Tribunal civil de la Seime, le quaterze janvier mil neuf e ent arante-meuf: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-cing mars mil neuf e ent qua- inte-deux, est décédée a Paris, R+Le Suenr, Marthe Anteinette FORTIN,domiciliée a Paris,27 R+de la Huchett e a Clichy (Seine) le vingt-deux septembre mil huit cent fille de Augusta FORTIN et de: ,rie Augustine en premières noces de Emile LAVIE,'en secondes noces de Jacqués Ernest BAU- T, épouxe en treisièmes noses de David haite- Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de décès e -1a et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article`91 du Code ivil.-ordom- e la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres (de l'Etst eivil do la Mairie aunt inquiente arromiissement 'de Parise=Dit qu'ex ce qui concerne las mentions, l'officior de l'etat civil qui parara la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 dermier alinéa et 91 euxione alinéa du code le vingt juin mil neif cent quarants-neuf, quinze heures cas- ante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondisse- ent de Paris./. * Bagout 