Cont-slix-me d' h on TranscFiption du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf e ent quarante deux, le trente et un aoit, est déeédée à Auschwitz (Pologne), A#6 WEGSZTEJN Ita, née le ving! quatre mai mil neuf c ent onze à Lublin (Pologne), domiciliée en dernier lieu à Paris, 10 Tue Saint Ju= Bm- lien le Pauvre- fille de Arja WEGSZTEJN et de Chaja, Laja HAJBLUMe- epouse de Icek EPELBAUM. Le présent te acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combat- tants et Victimes de Guerre, a Paris, le trénte et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 25-2561 du 30 octobre 1946 (art.3), insérée au Journal Officiel du 31° ootobre 1946, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a ete présenté ce meme jour.- L'officier d'Etat sivil, signé: illisible. Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Midd. re du cinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagart B- transeFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes 'de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- deux, la trente et un août, est décédéei Auschwitz (Pologne), facqueline EPELBAUM, née le six Buillet mil neuf cent trante et un à Paris, 14e, domiciliée en dernier lieu & Paris, 10 rue Saint Julien le Pau- vre; fille de Icek EPELBAUM et de Ita WEGSZTEJN, son épouse.- Le présent acte a Ete dressé par No'us, Pierre VINCENT, officier de l'Etat civil au Ministèpe des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le trente et un octobre mil neuf dent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonman- ee N° 45-2561 du 30 octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 oetobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a EtE présenté'ee meme joure- L'officie d'Etat civil, signé: illisible.- Transerit le quatorze novembre mil neuf e ent quarants-neuf, sétzie hew- res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquième arfondissement de Paris./. Bagort é, transeription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf e ent quarante- deux le trente et un aout, est décédée a Auschwitz (Pologne), Suzanne EPELBAUM, née le vingt-quatre sep- tembre mil neuf cent trente-deux ar Paris, 4a, 10 rue Saint Julien le Paivre; fille de Icek EPELBATM et de Its WEGSZTEJN, son épouse.- Le présent acte a Et6 dressé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de 1' ue Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le trente et un oetobre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a EtE présenté ce neme jour.- L'officier d'Etat civil, signé: illisible.- Transcrit le quatorze Novembre seize heures vingt, par Nous, Frangoid BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 5 Bagort $ transeFiption du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- deux, le trente et un 'aont, est décédée à Auschwitz (Pologne), Andrée EPELBAUM, née le premier octobre mil neuf cent trente-trois à Paris, 4a, domiciliée en dernier lieu à Paris, 10 rue Saint Julien le Patt- vre; fille de Icek EPELBAUM et de Ita WEGSZTEJN, són épous@.- Le présent acte a ét € dressé par Nous, * Pierre VINCENT, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerres a Paris, le trente et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnan- ce N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présent e'e même jour.- L'offi- cier d'Etat civil, signe: illisible. TranscFit le quaterze novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiatie arfondissement de Paris+/. * Bagort Cont-slix-me d' h on TranscFiption du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf e ent quarante deux, le trente et un aoit, est déeédée à Auschwitz (Pologne), A#6 WEGSZTEJN Ita, née le ving! quatre mai mil neuf c ent onze à Lublin (Pologne), domiciliée en dernier lieu à Paris, 10 Tue Saint Ju= Bm- lien le Pauvre- fille de Arja WEGSZTEJN et de Chaja, Laja HAJBLUMe- epouse de Icek EPELBAUM. Le présent te acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combat- tants et Victimes de Guerre, a Paris, le trénte et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 25-2561 du 30 octobre 1946 (art.3), insérée au Journal Officiel du 31° ootobre 1946, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a ete présenté ce meme jour.- L'officier d'Etat sivil, signé: illisible. Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Midd. re du cinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagart B- transeFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes 'de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- deux, la trente et un août, est décédéei Auschwitz (Pologne), facqueline EPELBAUM, née le six Buillet mil neuf cent trante et un à Paris, 14e, domiciliée en dernier lieu & Paris, 10 rue Saint Julien le Pau- vre; fille de Icek EPELBAUM et de Ita WEGSZTEJN, son épouse.- Le présent acte a Ete dressé par No'us, Pierre VINCENT, officier de l'Etat civil au Ministèpe des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le trente et un octobre mil neuf dent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonman- ee N° 45-2561 du 30 octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 oetobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a EtE présenté'ee meme joure- L'officie d'Etat civil, signé: illisible.- Transerit le quatorze novembre mil neuf e ent quarants-neuf, sétzie hew- res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquième arfondissement de Paris./. Bagort é, transeription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf e ent quarante- deux le trente et un aout, est décédée a Auschwitz (Pologne), Suzanne EPELBAUM, née le vingt-quatre sep- tembre mil neuf cent trente-deux ar Paris, 4a, 10 rue Saint Julien le Paivre; fille de Icek EPELBATM et de Its WEGSZTEJN, son épouse.- Le présent acte a Et6 dressé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de 1' ue Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le trente et un oetobre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a EtE présenté ce neme jour.- L'officier d'Etat civil, signé: illisible.- Transcrit le quatorze Novembre seize heures vingt, par Nous, Frangoid BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 5 Bagort $ transeFiption du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- deux, le trente et un 'aont, est décédée à Auschwitz (Pologne), Andrée EPELBAUM, née le premier octobre mil neuf cent trente-trois à Paris, 4a, domiciliée en dernier lieu à Paris, 10 rue Saint Julien le Patt- vre; fille de Icek EPELBAUM et de Ita WEGSZTEJN, són épous@.- Le présent acte a ét € dressé par Nous, * Pierre VINCENT, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerres a Paris, le trente et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnan- ce N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présent e'e même jour.- L'offi- cier d'Etat civil, signe: illisible. TranscFit le quaterze novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiatie arfondissement de Paris+/. * Bagort 