Tri vingt-trois heures, est décedé en son domicile, 14 avenue Le treize aout mil neuf la des Gobelins, Jean Louis Georges MIQUEL, né à Chalons sur Marne (Marne), le neuf mai mil huit cent ne- soivante-dix-neuf, sans profession, qroix de guerre 1914-1918; fils de Léonte Louis MIQUEL et de Ma- LE rie Léonie CLEMENT, époux aecease.- Veuf en premières noces de Germaine Renée COLLET, époux en secon- die des noces de Augustine GOURDON.- dressé-le quinze sout mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures, sur qua la déclaration de Maurice Mathien, cinquante-cing ans, employ 6, 104'rue a'Aubervilliers, qui, lecture adj faite, avec Nous, Frango.is a signé BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * neu arr Raming Baport heures, est décédée en son domicile, 8 avenue des - Tra Le quinze aout mil neuf cent quarante-neuf, cinq Gobelins, Lucienne Amélie GENTON, née à Paris, le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-treis deu institutrice en retraite; fille de Etienne GENTON, décédé et de Ambroisine Eléonie DEDREUX, sa veuve, cil sans profession, domiciliée comme la défunte.- Epouse de Lucien MOREAU.- pressé le seize aout mil neu tre, cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jacques. Frangois, quarante-troie ans, employé, ve, adjoint Mair 10 rie Philippe de Champagne, qui, lecture faite, a sign € avec Nous, frangois BAGARD, au ime du cinquième arrondissement de Paris./. * neui René Bagort neui me a Mara Le treize soint mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trents, est dééédée en son domicile, 277 huit cent soixan rue Saint Jacques, Marie AUDU, née à Bessières (Haute Garonne) le vingt-sept mai mil Tran te=sept, sans profession; fille de Jacques audu et de Elisabeth JAMMES, époux décédés.- Veuve de Loui 20,0 ,ABADIE: Dressé le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Lond Louis Beedol, soixante-cing ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec et a Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * quar, rue i L not Bagort Mair quant Le quinze sout mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quarante-cing, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Marcel VILLANOVA, domicilié et né à Lézignan (Aude), le vingt-deux. janvier mil neuf cent Trans yingt-neuf, soldat de 2e classe au bataillon de l'Air 117; fils de José * VILLANOVA et de Marie BERGE est a domiciliés avenue Charles eros à Lézignan<- Célibataire.- presse le seize aout mil neuf cent quarant cent neui, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jac et de ques 277 bis, qui, lecture faite, avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène neuf, arrondissement de Paris./. * & Bag (Suiv School Bayput Frang Le quinze sout mil neuf cent quarant e-neui, dix-neuf heures quarante-cing, est décédé rue Saint Jacqu 277 bis, Jean Benjamin Julien MOSSE, domicilié 3 rue Bréa à Paris, 6e, né à Paris, 14e, le vingt-qua- Trans tre avril mil neuf cent, professeur au Lycée de Tananarive; fils de Jacob MOSSE et de Jeanne Augustir bouls ROCHAS, époux aecease. Epoux de Geneviève Frangoise Marie GODARD+ - dressé le seize aout nil neuf cer octob quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employ Divor( Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire a le pre cinquiente arrondissement de Paris./. * sept Maire quarai Peanth Respit ment & Tri vingt-trois heures, est décedé en son domicile, 14 avenue Le treize aout mil neuf la des Gobelins, Jean Louis Georges MIQUEL, né à Chalons sur Marne (Marne), le neuf mai mil huit cent ne- soivante-dix-neuf, sans profession, qroix de guerre 1914-1918; fils de Léonte Louis MIQUEL et de Ma- LE rie Léonie CLEMENT, époux aecease.- Veuf en premières noces de Germaine Renée COLLET, époux en secon- die des noces de Augustine GOURDON.- dressé-le quinze sout mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures, sur qua la déclaration de Maurice Mathien, cinquante-cing ans, employ 6, 104'rue a'Aubervilliers, qui, lecture adj faite, avec Nous, Frango.is a signé BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * neu arr Raming Baport heures, est décédée en son domicile, 8 avenue des - Tra Le quinze aout mil neuf cent quarante-neuf, cinq Gobelins, Lucienne Amélie GENTON, née à Paris, le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-treis deu institutrice en retraite; fille de Etienne GENTON, décédé et de Ambroisine Eléonie DEDREUX, sa veuve, cil sans profession, domiciliée comme la défunte.- Epouse de Lucien MOREAU.- pressé le seize aout mil neu tre, cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jacques. Frangois, quarante-troie ans, employé, ve, adjoint Mair 10 rie Philippe de Champagne, qui, lecture faite, a sign € avec Nous, frangois BAGARD, au ime du cinquième arrondissement de Paris./. * neui René Bagort neui me a Mara Le treize soint mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trents, est dééédée en son domicile, 277 huit cent soixan rue Saint Jacques, Marie AUDU, née à Bessières (Haute Garonne) le vingt-sept mai mil Tran te=sept, sans profession; fille de Jacques audu et de Elisabeth JAMMES, époux décédés.- Veuve de Loui 20,0 ,ABADIE: Dressé le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Lond Louis Beedol, soixante-cing ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec et a Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * quar, rue i L not Bagort Mair quant Le quinze sout mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quarante-cing, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Marcel VILLANOVA, domicilié et né à Lézignan (Aude), le vingt-deux. janvier mil neuf cent Trans yingt-neuf, soldat de 2e classe au bataillon de l'Air 117; fils de José * VILLANOVA et de Marie BERGE est a domiciliés avenue Charles eros à Lézignan<- Célibataire.- presse le seize aout mil neuf cent quarant cent neui, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jac et de ques 277 bis, qui, lecture faite, avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène neuf, arrondissement de Paris./. * & Bag (Suiv School Bayput Frang Le quinze sout mil neuf cent quarant e-neui, dix-neuf heures quarante-cing, est décédé rue Saint Jacqu 277 bis, Jean Benjamin Julien MOSSE, domicilié 3 rue Bréa à Paris, 6e, né à Paris, 14e, le vingt-qua- Trans tre avril mil neuf cent, professeur au Lycée de Tananarive; fils de Jacob MOSSE et de Jeanne Augustir bouls ROCHAS, époux aecease. Epoux de Geneviève Frangoise Marie GODARD+ - dressé le seize aout nil neuf cer octob quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employ Divor( Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire a le pre cinquiente arrondissement de Paris./. * sept Maire quarai Peanth Respit ment & 