Le vingt quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, rue de la sentemer Le et Marne chette quatre 13, Marie Louise BINON, née a Paris, 20e, le neuf mai mil huit cent quat re-vingt-onse, sans Février mil neuf cent neuf cer fession; fille de Ernest Paulin BINON, décédé* et de Mélanie ERPELDING, sa veuve, sans profession, miciliée rue de la Huchette 13.- Epouse de Baptiste Frangois THOUVENEL.- Dressé le quat re février Il decteur BAGARD, neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la aéclaration de Paulin Thouvenel, trent 6- quat re ans & dessinateur industriel, domicilié 13 rue de la Huchette, fils de la défunte, qui, lecture faite, geampt gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Report Thousent Le premi décédée son domicile, 16 rue de I Le quatre février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est en Descarte mil huit fon, Juliette VESQUE, née à Paris, Ve, le trente mai mil huit cent queare-vingt-un, dessinatrice;fi de Julien Joseph à Santa Maria VESQUE et de Marie Victoria VESQUE, époux décédés.- Célibataire.- D1 dés.- Vei le cinq février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, c: heures, - quante-cing ans, employé, 104 rue a'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé av 9c Nous, François 6 rue Dei Maire du GARB, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sandur Bagart lelas Le trent Le quatre février mil neuf cent quarante-neui, dix heures quarante-cing, est aectae, Tue Saint Ja 1 quai En Emile Lucien Léon AUGIER, né à Goubellat (Tunisie) le six septembre mil neuf cent dix, 1 277 bis, tobre mi domicilié à chal des Logis-chef à la 1ère légion bis de, la Garde Républicaine, au camp de Satory époux dé sailles (Seine) et fils de Emile André frédéric AUGIER, décédé et de Angèle SCALA, 88 veuve quinze li profession, domiciliée 3 Tue de la Gare à Angers (Maine et Loire) .- Epoux, de Jacqueline Aime COR 1 quai S dressé le cinq février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclatation de Rog quième a Mathien, quarant e-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Dich Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. face Bagart - Le premi Février mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit hiunres, est décédée en son domicile, boul Le quatre les Alfr Saint Michel 95, Jeanne Elisabeth Emma THOMASSON, née à Rions (Gironde) le premier septembre mil commandet cent soizante-seize, sans profession; fille de Martin Alfred THOMASSON et de 'Pauline Elisabeth CI clara ED époux aecodes. Divorcée en premieres noces de Clande LABET, épouse en secondes noces 'de Marins - domicili dressé le déclaration six Février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la de Frangois R: seize he quinze ans, étuliant, domicilié 95 boulevard Saint Michel, petit fils de la défunte; qui, lectu 277 bis, te, signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. of ai ssement RiS Bagout transerip Le cinq février mil neuf cent quarant s-neuf, huit heures' quinze, est décédée en son domicile, 39 2 Place a Monge, Léontine Marie DEVIDET, née à Raymond (Cher) le dix avril mil huiticent quatre-vingt-un, premier J profession; fille de Joseph DEVIDET et de Jeanne GAUTHIER, époux décédés.- Célibataire. dressé l'Hopital six Février mil neuf cent smente, sur la déclaration de Maurice Baril, cinquarte-cinq ans, emplo dressé le rue du Louvre, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinqu Jules Gal arfonlissement de Paris./. * signé ave tures). -- Bayput BAGARD, & Maris Le vingt quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, rue de la sentemer Le et Marne chette quatre 13, Marie Louise BINON, née a Paris, 20e, le neuf mai mil huit cent quat re-vingt-onse, sans Février mil neuf cent neuf cer fession; fille de Ernest Paulin BINON, décédé* et de Mélanie ERPELDING, sa veuve, sans profession, miciliée rue de la Huchette 13.- Epouse de Baptiste Frangois THOUVENEL.- Dressé le quat re février Il decteur BAGARD, neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la aéclaration de Paulin Thouvenel, trent 6- quat re ans & dessinateur industriel, domicilié 13 rue de la Huchette, fils de la défunte, qui, lecture faite, geampt gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Report Thousent Le premi décédée son domicile, 16 rue de I Le quatre février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est en Descarte mil huit fon, Juliette VESQUE, née à Paris, Ve, le trente mai mil huit cent queare-vingt-un, dessinatrice;fi de Julien Joseph à Santa Maria VESQUE et de Marie Victoria VESQUE, époux décédés.- Célibataire.- D1 dés.- Vei le cinq février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, c: heures, - quante-cing ans, employé, 104 rue a'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé av 9c Nous, François 6 rue Dei Maire du GARB, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sandur Bagart lelas Le trent Le quatre février mil neuf cent quarante-neui, dix heures quarante-cing, est aectae, Tue Saint Ja 1 quai En Emile Lucien Léon AUGIER, né à Goubellat (Tunisie) le six septembre mil neuf cent dix, 1 277 bis, tobre mi domicilié à chal des Logis-chef à la 1ère légion bis de, la Garde Républicaine, au camp de Satory époux dé sailles (Seine) et fils de Emile André frédéric AUGIER, décédé et de Angèle SCALA, 88 veuve quinze li profession, domiciliée 3 Tue de la Gare à Angers (Maine et Loire) .- Epoux, de Jacqueline Aime COR 1 quai S dressé le cinq février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclatation de Rog quième a Mathien, quarant e-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Dich Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. face Bagart - Le premi Février mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit hiunres, est décédée en son domicile, boul Le quatre les Alfr Saint Michel 95, Jeanne Elisabeth Emma THOMASSON, née à Rions (Gironde) le premier septembre mil commandet cent soizante-seize, sans profession; fille de Martin Alfred THOMASSON et de 'Pauline Elisabeth CI clara ED époux aecodes. Divorcée en premieres noces de Clande LABET, épouse en secondes noces 'de Marins - domicili dressé le déclaration six Février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la de Frangois R: seize he quinze ans, étuliant, domicilié 95 boulevard Saint Michel, petit fils de la défunte; qui, lectu 277 bis, te, signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. of ai ssement RiS Bagout transerip Le cinq février mil neuf cent quarant s-neuf, huit heures' quinze, est décédée en son domicile, 39 2 Place a Monge, Léontine Marie DEVIDET, née à Raymond (Cher) le dix avril mil huiticent quatre-vingt-un, premier J profession; fille de Joseph DEVIDET et de Jeanne GAUTHIER, époux décédés.- Célibataire. dressé l'Hopital six Février mil neuf cent smente, sur la déclaration de Maurice Baril, cinquarte-cinq ans, emplo dressé le rue du Louvre, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinqu Jules Gal arfonlissement de Paris./. * signé ave tures). -- Bayput BAGARD, & Maris 