h Le quatre sout mil neuf e ent quarante-neuf, huit heures, est décédée, Tue Saint Jacques 277 bis, Marie BERNARDEAU, domiciliée 47 Tue de Belleville a Paris, 19e, née à Chambon (Cher) le vingt novembre mil huit e ent quatre-vingt-quatre, femme de service à 1 'Hopital Villemin; fille de Eime BERNARDEAU et de Louise LALANDE, époux déeédés.- Veuve de Lucien Gustave AUBERTe- dressé le einq aont mil neuf ent qua- rante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du avee einquième arrondissement de Paris./. * 1002 Bagout Le quatre août mil neuf cent vingt et une heures, est aee ease en son domicilz, 87 boule- 8 vard Saint Michel, Pauline Madeleine SAINTOIN, née à orléans (Loiret) le trois aout mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession; fille de Louis Georges SAINTOIN et de Jeanne Charlotte TESSIER, époux se de Félix Louis Jean Marie OLLIVIERe- Dressé le ****** # th einq aout mil neuf cent qua- rante-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, Place du Panthéon, 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Hype Bagart Fn) Le einq aout mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédée en son domicile, 101 bis Tue Mouffe- tard, Adèle Albertine LEUNE, née a Versailles (Seine et oise), le vingt octobre mil huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Joseph LEUNE et de ursule Athalie LEVERD, époux décédés.. Veuve de Auguste Alexanire JUNG.- Dressé le 'einq aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déelaration de Marie Louise Pouard femme Ruciat, sdixante-sept ans, blanchisseuse, domiciliée 29 rue Broea, belle-soeur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquième arrondissement de Paris./. Fowara Bagort 6, e Le cinq Aout mil neuf cent quarante-nouf, six heures, est aecsas, 10 rue Pascal, Marie Eugénie ESCLATI- NE, domiciliée 9 Villa Duthy à Paris, 14e, née à Sugeres (Puy de Dome) le dix acut mil huit eent soixan- te-douze, hôtelière; fille de Blaise ESCLATINE et de Anne COUCHET, époux Veuve de Jacques Pierre BONNAMY. dressé le cinq aout mil neuf dent quarante-neuf, quinze heures, sur la déolaration de Marcel Dupuy, quarants ans, employé, 106 rué Blomet; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquieme arrondissement de Parisc/. * Bagout Aoury Le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quat re heures dix, est décédée en son domicile, 69 boulevard the Saint Michel, Valentine Margarita PERALDI, née à oran (Algérie) le treize février mil huit ent soixante et un, sans profession; fille de Jules PÉRALDI et de Valentine GALLONI d' ISTRIA, époux éeédés.- de Veuve Henri dressé le huit aout mil neuf e ent quarante'neuf, quatorze heures, sur la déelaration de Maurice Gambier, einquante-cing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au 'Maire du einquième arrondissement de gamlion Bagont h Le quatre sout mil neuf e ent quarante-neuf, huit heures, est décédée, Tue Saint Jacques 277 bis, Marie BERNARDEAU, domiciliée 47 Tue de Belleville a Paris, 19e, née à Chambon (Cher) le vingt novembre mil huit e ent quatre-vingt-quatre, femme de service à 1 'Hopital Villemin; fille de Eime BERNARDEAU et de Louise LALANDE, époux déeédés.- Veuve de Lucien Gustave AUBERTe- dressé le einq aont mil neuf ent qua- rante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du avee einquième arrondissement de Paris./. * 1002 Bagout Le quatre août mil neuf cent vingt et une heures, est aee ease en son domicilz, 87 boule- 8 vard Saint Michel, Pauline Madeleine SAINTOIN, née à orléans (Loiret) le trois aout mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession; fille de Louis Georges SAINTOIN et de Jeanne Charlotte TESSIER, époux se de Félix Louis Jean Marie OLLIVIERe- Dressé le ****** # th einq aout mil neuf cent qua- rante-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, Place du Panthéon, 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Hype Bagart Fn) Le einq aout mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédée en son domicile, 101 bis Tue Mouffe- tard, Adèle Albertine LEUNE, née a Versailles (Seine et oise), le vingt octobre mil huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Joseph LEUNE et de ursule Athalie LEVERD, époux décédés.. Veuve de Auguste Alexanire JUNG.- Dressé le 'einq aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déelaration de Marie Louise Pouard femme Ruciat, sdixante-sept ans, blanchisseuse, domiciliée 29 rue Broea, belle-soeur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du cinquième arrondissement de Paris./. Fowara Bagort 6, e Le cinq Aout mil neuf cent quarante-nouf, six heures, est aecsas, 10 rue Pascal, Marie Eugénie ESCLATI- NE, domiciliée 9 Villa Duthy à Paris, 14e, née à Sugeres (Puy de Dome) le dix acut mil huit eent soixan- te-douze, hôtelière; fille de Blaise ESCLATINE et de Anne COUCHET, époux Veuve de Jacques Pierre BONNAMY. dressé le cinq aout mil neuf dent quarante-neuf, quinze heures, sur la déolaration de Marcel Dupuy, quarants ans, employé, 106 rué Blomet; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquieme arrondissement de Parisc/. * Bagout Aoury Le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quat re heures dix, est décédée en son domicile, 69 boulevard the Saint Michel, Valentine Margarita PERALDI, née à oran (Algérie) le treize février mil huit ent soixante et un, sans profession; fille de Jules PÉRALDI et de Valentine GALLONI d' ISTRIA, époux éeédés.- de Veuve Henri dressé le huit aout mil neuf e ent quarante'neuf, quatorze heures, sur la déelaration de Maurice Gambier, einquante-cing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au 'Maire du einquième arrondissement de gamlion Bagont 