hr TranscFiption du 15e-- Le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures quarante-cing, ést décédé, 149 rue, de Sevres, Philippe Jean JAUNE, né à Paris, 6e, le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-neuf; fils de Pierre JAUNE, caissier comptable et de Denise Laurence ZURFLUN, secrétaire, son épouse, domiciliés 7 Place Jussieue- Dressé le vingt-nsuf mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, Le sur la déclaration de Emile Bardoux, trente=six ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis HEURDEY, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- II tures) .- Transcrit le preibier aon't mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BA- Lnt GARD, adjoint au Maire du cinquiè e arrondissement de Paris./ * Bagout transcription de Kremlin-Bicetre (Seine) .- Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédé, 78 rue du Général Leclere, Louis Joseph DOFFEMONT,-domiciliéà Paris, 31 rue Geof- 38 froy Saint Hilaire, ne a Abbécourt/ (Aisne), le deix septembre mil huit cent soixante-cing sans profes- sion; fils de Joseph DOFFEMONT et de ITms BAUDOUIN, époux décédés.--Veuf de Marie Eugénie Lucie THUIL- LIER+ dressé le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de isé Léon Bouygues, quarante-huit ans, employé, 78 rus iu.Général Leclerc, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du {remlin-Bicetre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier acit mil neuf cent quarant e-neui, quinze heures cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint &u Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transcription du 48.- Le onze juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Louise FONDEVILLE, née à Mézin (Lot et Garonne), le premier décembre mil neuf cent trois, ent agent des Services hospitaliers, domiciliée Fue du Sommerard 5; fille de Joseph FONDEVILLE et de Marie RE, BERRY, époux éc édése- Epouse de Robert THEURANT< dressé le onze juin mil neuf cent on- se ze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris (Suivent les signa- gné tures) .- Transcrit le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Brangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris,/ * Bayin Pranscription du 48.- Le dix Juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Anne GUIBON, née à Ploarë (Finistere), le sept avril mil neuf cent dix-sept, gé- rante de café, domiciliée rue de la Montagne Sainte Geneviève 49; fille de Jean Louis GUIBON, décédé et t de Marie DOUERIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Ploarë (Finistère) .- Célibataire.- pressé l'e onze juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quaran- la te ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe al- si- rondissement de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit le premier acint mil neuf cent quarante-neuf ma quinze heures quinze, par Nous, Frangois bagard,adjoint au Maire du, cinquième arrond issement de Parise/fan- Bagort pranseFiption du 13e.- Le vingt et un Juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée, 47 boulevard de L'Hôpital, Madeleine Berthe EGROT, domiciliée 119 rue Monge, née : orléans (Loiret) le dix huit juillet mil huit cent quatre-vingt-treise, sans profession; fille de Marie Julie EGROT, declake. Epouse de Abel RENARD. dressé le vingt-demx juin mil neuf cent quarant s-neuf, treize héures quarante, th- sur la déclaration de Auguste Cochard, employé, quarante et un ans, T47 boulevard de l'Hopital, qui,lec- e ture faite, & signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire in XIIIe arfondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par é Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart RD, hr TranscFiption du 15e-- Le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures quarante-cing, ést décédé, 149 rue, de Sevres, Philippe Jean JAUNE, né à Paris, 6e, le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-neuf; fils de Pierre JAUNE, caissier comptable et de Denise Laurence ZURFLUN, secrétaire, son épouse, domiciliés 7 Place Jussieue- Dressé le vingt-nsuf mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, Le sur la déclaration de Emile Bardoux, trente=six ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis HEURDEY, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- II tures) .- Transcrit le preibier aon't mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BA- Lnt GARD, adjoint au Maire du cinquiè e arrondissement de Paris./ * Bagout transcription de Kremlin-Bicetre (Seine) .- Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédé, 78 rue du Général Leclere, Louis Joseph DOFFEMONT,-domiciliéà Paris, 31 rue Geof- 38 froy Saint Hilaire, ne a Abbécourt/ (Aisne), le deix septembre mil huit cent soixante-cing sans profes- sion; fils de Joseph DOFFEMONT et de ITms BAUDOUIN, époux décédés.--Veuf de Marie Eugénie Lucie THUIL- LIER+ dressé le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de isé Léon Bouygues, quarante-huit ans, employé, 78 rus iu.Général Leclerc, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du {remlin-Bicetre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier acit mil neuf cent quarant e-neui, quinze heures cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint &u Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transcription du 48.- Le onze juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Louise FONDEVILLE, née à Mézin (Lot et Garonne), le premier décembre mil neuf cent trois, ent agent des Services hospitaliers, domiciliée Fue du Sommerard 5; fille de Joseph FONDEVILLE et de Marie RE, BERRY, époux éc édése- Epouse de Robert THEURANT< dressé le onze juin mil neuf cent on- se ze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris (Suivent les signa- gné tures) .- Transcrit le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Brangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris,/ * Bayin Pranscription du 48.- Le dix Juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Anne GUIBON, née à Ploarë (Finistere), le sept avril mil neuf cent dix-sept, gé- rante de café, domiciliée rue de la Montagne Sainte Geneviève 49; fille de Jean Louis GUIBON, décédé et t de Marie DOUERIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Ploarë (Finistère) .- Célibataire.- pressé l'e onze juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quaran- la te ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe al- si- rondissement de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit le premier acint mil neuf cent quarante-neuf ma quinze heures quinze, par Nous, Frangois bagard,adjoint au Maire du, cinquième arrond issement de Parise/fan- Bagort pranseFiption du 13e.- Le vingt et un Juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée, 47 boulevard de L'Hôpital, Madeleine Berthe EGROT, domiciliée 119 rue Monge, née : orléans (Loiret) le dix huit juillet mil huit cent quatre-vingt-treise, sans profession; fille de Marie Julie EGROT, declake. Epouse de Abel RENARD. dressé le vingt-demx juin mil neuf cent quarant s-neuf, treize héures quarante, th- sur la déclaration de Auguste Cochard, employé, quarante et un ans, T47 boulevard de l'Hopital, qui,lec- e ture faite, & signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire in XIIIe arfondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par é Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. Bagart RD, 