soisante-treize h o Le vingt-huit Juin mil neux cent neuf heures quarante-cinq, est décédé, Tue Saint Jac- 'ques 277 bism Daniel Henri Eugène CAMPION, domic ilié à Saint Jeuan des Guérets (Ille et Vilaime), né a Saint Servan sur Mer (Ille et Vilaine), le seize mars mil neuf cent quarant e quatre; fils de Eugène - Jean Louis CAMPION, secend maître de la Marime et de Marguerite Mathilde Hemriette MOUSSARD, son épon- se, sams profession, demiciliés comme dessus. pressé le vingt-huit Juin mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures, sur la déclaration de Réger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite. a signé avec Neus. Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendisse- ment de Paris./e * Pellon Bagout 11 Le vingt-huit juin mil neuf cent quarant e-neuf, dix-huit heures, est décédée en son demicile, 2 bis avenue des Gebelims, Leuise Ewálie RENARD, méed Sarregnemines (Meselle) le neuf avril mil huit cent - seizante-quatre, sans prefession; fille de Jesejh Ernest RENARD et de Catherime Elise HIEULLE, époux décédés.- Veuve de Hubert Jean Marie BERTHEMY. preasé le vingt-nouf Juin mil neuf cent quarante-meuf, quaterse heures, sur la déclaration de Amiré Benneau, quarante-six ans, impleyé, 76 avenue des Gebe- lims, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Franceis BAGARD, adjeint au Meire, du einquième arrendis- sement de Paris./. * -Bome Bagant e Le vingt-meuf Juin mil meuf cent quarante-meuf, eine heures, est acceuchée d'un enfant présentement sans vie, 59 rue Geeffrey Saint Hilaire, Simene COMPTER, née à Ligny le Ribault (Leiret), le vingt-six ectebre mil neuf cent deuze, sans prefessien, épouse de Rebert CHOLLET, mé à Serigny (Eure et Leir) le vingt-sept pressé le avril mil neuf cent eine, empleyé au mêtre, demiciliés 19 rue Lucien Sampaix i Paris, 10e.- vingt-meuf Juin mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures trente, sur la déclaration de Reger Mersch, quarante-cine ans, empleyé, 25 rue Truffault, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Fran- geis BAGARD, adjeimt au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagant 3 Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Jacquelin Pierre Yves de la PORTE des vaux, domicilié à Paris 6e, rue Madame 33, né à Paris, dix- septième arrondissement, le sept janvier mil neuf cent dix, Capitaine de Corvette en retraite, ChevA- lier de la, Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1940; fils de André Marie Joseph ROBErt de la PORTE des vaux et de Annette Fermande Marguerite de VIDAL, sans profession, sa veuve, domiciliée à Paris, 33, Tue Madamen- Epoux de Maul Hellen WADDINGTON, domiciliée a Poitiers 14, Place de la Liberte Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIE] quarante-cing ans, employé Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagard 4 Le vingt-neuf Juin mil neuf cent quarante-meuf, vingt heures, est décédé en son demicile, 2, rue de Candelle, Gabrielle Alemarifine REYNES, née i Paris, 7e arrondissement, le sept Octebre mil huit cemt soixante-six, retraitée de 1 enseignement; fille de Alexanire REYNES, et de Jeséphine Frangeise Féli- cite DUMEU, époux décédés.- Veuve de Jean LABEYRIE.- bressé le trente Juin mil neuf cent quarante a' meuf, quaterze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante=cine ans, empley € 104, Tue Aubervilliers, qui, lecture faité, a signé avec Nous, Françõis Begard, Adjoint au Maire du cinqurè- ** me Arrondissement de Paris./. ganifier Bagout soisante-treize h o Le vingt-huit Juin mil neux cent neuf heures quarante-cinq, est décédé, Tue Saint Jac- 'ques 277 bism Daniel Henri Eugène CAMPION, domic ilié à Saint Jeuan des Guérets (Ille et Vilaime), né a Saint Servan sur Mer (Ille et Vilaine), le seize mars mil neuf cent quarant e quatre; fils de Eugène - Jean Louis CAMPION, secend maître de la Marime et de Marguerite Mathilde Hemriette MOUSSARD, son épon- se, sams profession, demiciliés comme dessus. pressé le vingt-huit Juin mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures, sur la déclaration de Réger Mathien, quarante-cinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite. a signé avec Neus. Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendisse- ment de Paris./e * Pellon Bagout 11 Le vingt-huit juin mil neuf cent quarant e-neuf, dix-huit heures, est décédée en son demicile, 2 bis avenue des Gebelims, Leuise Ewálie RENARD, méed Sarregnemines (Meselle) le neuf avril mil huit cent - seizante-quatre, sans prefession; fille de Jesejh Ernest RENARD et de Catherime Elise HIEULLE, époux décédés.- Veuve de Hubert Jean Marie BERTHEMY. preasé le vingt-nouf Juin mil neuf cent quarante-meuf, quaterse heures, sur la déclaration de Amiré Benneau, quarante-six ans, impleyé, 76 avenue des Gebe- lims, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Franceis BAGARD, adjeint au Meire, du einquième arrendis- sement de Paris./. * -Bome Bagant e Le vingt-meuf Juin mil meuf cent quarante-meuf, eine heures, est acceuchée d'un enfant présentement sans vie, 59 rue Geeffrey Saint Hilaire, Simene COMPTER, née à Ligny le Ribault (Leiret), le vingt-six ectebre mil neuf cent deuze, sans prefessien, épouse de Rebert CHOLLET, mé à Serigny (Eure et Leir) le vingt-sept pressé le avril mil neuf cent eine, empleyé au mêtre, demiciliés 19 rue Lucien Sampaix i Paris, 10e.- vingt-meuf Juin mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures trente, sur la déclaration de Reger Mersch, quarante-cine ans, empleyé, 25 rue Truffault, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Fran- geis BAGARD, adjeimt au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Bagant 3 Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Jacquelin Pierre Yves de la PORTE des vaux, domicilié à Paris 6e, rue Madame 33, né à Paris, dix- septième arrondissement, le sept janvier mil neuf cent dix, Capitaine de Corvette en retraite, ChevA- lier de la, Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1940; fils de André Marie Joseph ROBErt de la PORTE des vaux et de Annette Fermande Marguerite de VIDAL, sans profession, sa veuve, domiciliée à Paris, 33, Tue Madamen- Epoux de Maul Hellen WADDINGTON, domiciliée a Poitiers 14, Place de la Liberte Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIE] quarante-cing ans, employé Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagard 4 Le vingt-neuf Juin mil neuf cent quarante-meuf, vingt heures, est décédé en son demicile, 2, rue de Candelle, Gabrielle Alemarifine REYNES, née i Paris, 7e arrondissement, le sept Octebre mil huit cemt soixante-six, retraitée de 1 enseignement; fille de Alexanire REYNES, et de Jeséphine Frangeise Féli- cite DUMEU, époux décédés.- Veuve de Jean LABEYRIE.- bressé le trente Juin mil neuf cent quarante a' meuf, quaterze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante=cine ans, empley € 104, Tue Aubervilliers, qui, lecture faité, a signé avec Nous, Françõis Begard, Adjoint au Maire du cinqurè- ** me Arrondissement de Paris./. ganifier Bagout 