Transi Le seize janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est décédée 12 tue Lhomond, Marie décéa BRESSON, domiciliée 11 Tue de Milan à Paris, 9e, née & Dole (Jura) le dix avril mil huit cent quatre- Saint vingt-treize, employée à la fils de Henri BRESSON, décédé et de Adèle CERF, sa veuve, sans de Hij profession, domiciliée à Moissey (Jura) .- dressé le dix-sept janvier mil neuf cent qua- huit é rante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, gnac, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e in- Nous, quième arrondis sement de Paris./. * crit'i joint Bagout Transo Le dix-sept Janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée en son domicile, rue des Ecoles 15, Anna est de Aldegonde ROSSIGNOL, née à Maubeuge (Nord) le vingt-neuf juin mil huit cent soixante & douze, sans profession; fille de Adolphe Joseph Jean Baptiste ROSSIGNOL et de Noémi Esther DEMEURE, trimor époux décédés.. Veuve de Paul OSVALD.- Dressé le dix-sept janvier mil nouf cent quarante-neuf, quinze sur la heures.trente, sur la:déclaration de Paul Osvald, cinquante ans, ingénieur, domicilié 59 bis Tue du Mont Cenis, Frangois qui, 1 Paris, 18e, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, BAGARD, ad (Suive joint au Maire du cinquièné arronfissement de Paris./. * dix, P borrael Bapport Le seize janvier mil neuf cent Trans quarante-neuf, treize heures, est décédée en son domicile, Tue Ratami- 1 Marie-Laure SEJOURNE, née à Ruffec rue d (Charente) le dix avril mil huit cent soixante-deux, sahs professio fille (Grêt d'e SEJOURNE -/---- Pierre Etienne et de Zoé Désirée SAIVRE, époux décédés.-veuve de Marius NAVAS.- dres de Ch sé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclarat ion de Maurice Gambie et un cinquante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * quara Léon Gambia Bagart quato au Ma. Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé en son domicile, 117 boule- vard Saint Michel, Henri Gaston SANSREFUS, né à Caen (Calvados) le vingt mai mil huit cent soixante Trams neuf, Homme de Lettres; fils de Antoine Amédée SANSREFUS et de Marie Frangoise JANET, époux décédés. rue di Divorcé en premieres noces de Marie Antoinette MARIE, époux en secondes noces de Alice Anne BRASSENS (Suisi pressé le diz-huit Janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Gam de El: bier, cinquante-cinq ans, employé, 104 rue d' 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran quarái gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * 47 rei du XI\ gameter Bagort quarai dissen Le seize janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis, Marguerite WALLON, domiciliée 2 rue Lakanal à Pantin (Seine), née à Valenciennes (Nord) le douze jan- vier mil neuf cent quatre, sans profession; fille de Gustave WALLON, décédé et de Jeanne Adeline TA- Transe NIEL, sa veuve, sans profession, domiciliée 4 bis Cité Dampierre à Valenciennes (Nord) *- Epouse de R+du 1 Alexanire Désiré BUISSET. pressé le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente sept J sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lec- époux ture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronissement de Paris sur la faite, tures) Schord Bagout Frango Transi Le seize janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est décédée 12 tue Lhomond, Marie décéa BRESSON, domiciliée 11 Tue de Milan à Paris, 9e, née & Dole (Jura) le dix avril mil huit cent quatre- Saint vingt-treize, employée à la fils de Henri BRESSON, décédé et de Adèle CERF, sa veuve, sans de Hij profession, domiciliée à Moissey (Jura) .- dressé le dix-sept janvier mil neuf cent qua- huit é rante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, gnac, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e in- Nous, quième arrondis sement de Paris./. * crit'i joint Bagout Transo Le dix-sept Janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée en son domicile, rue des Ecoles 15, Anna est de Aldegonde ROSSIGNOL, née à Maubeuge (Nord) le vingt-neuf juin mil huit cent soixante & douze, sans profession; fille de Adolphe Joseph Jean Baptiste ROSSIGNOL et de Noémi Esther DEMEURE, trimor époux décédés.. Veuve de Paul OSVALD.- Dressé le dix-sept janvier mil nouf cent quarante-neuf, quinze sur la heures.trente, sur la:déclaration de Paul Osvald, cinquante ans, ingénieur, domicilié 59 bis Tue du Mont Cenis, Frangois qui, 1 Paris, 18e, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, BAGARD, ad (Suive joint au Maire du cinquièné arronfissement de Paris./. * dix, P borrael Bapport Le seize janvier mil neuf cent Trans quarante-neuf, treize heures, est décédée en son domicile, Tue Ratami- 1 Marie-Laure SEJOURNE, née à Ruffec rue d (Charente) le dix avril mil huit cent soixante-deux, sahs professio fille (Grêt d'e SEJOURNE -/---- Pierre Etienne et de Zoé Désirée SAIVRE, époux décédés.-veuve de Marius NAVAS.- dres de Ch sé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclarat ion de Maurice Gambie et un cinquante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * quara Léon Gambia Bagart quato au Ma. Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé en son domicile, 117 boule- vard Saint Michel, Henri Gaston SANSREFUS, né à Caen (Calvados) le vingt mai mil huit cent soixante Trams neuf, Homme de Lettres; fils de Antoine Amédée SANSREFUS et de Marie Frangoise JANET, époux décédés. rue di Divorcé en premieres noces de Marie Antoinette MARIE, époux en secondes noces de Alice Anne BRASSENS (Suisi pressé le diz-huit Janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Gam de El: bier, cinquante-cinq ans, employé, 104 rue d' 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran quarái gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * 47 rei du XI\ gameter Bagort quarai dissen Le seize janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis, Marguerite WALLON, domiciliée 2 rue Lakanal à Pantin (Seine), née à Valenciennes (Nord) le douze jan- vier mil neuf cent quatre, sans profession; fille de Gustave WALLON, décédé et de Jeanne Adeline TA- Transe NIEL, sa veuve, sans profession, domiciliée 4 bis Cité Dampierre à Valenciennes (Nord) *- Epouse de R+du 1 Alexanire Désiré BUISSET. pressé le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente sept J sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lec- époux ture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronissement de Paris sur la faite, tures) Schord Bagout Frango 