Le Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-neuf,huit heures dix, est décédée en son domicile, Fue Cujas Rol P 11, Marie Noémi LETELLIER, née à Morteaux-Couliboeuf (Calvados) le dix-sept janvier mil huit cent xante-quinze, soi- net q sans profession; fille de Elofse Alexandrine LETELLIER, déeédée.- Veuve en loi V ees de Georges Léopold Henri MICHEL, épouse en secondes noces de Maurice Jules Joseph CLARISSE.- cres- no- premières Par o sé le dix=neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déelaration P cinquante-ei de Maurice Gambier Jol ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee BAG r BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Nous, Frangois * p gambier Aagest f 1 Le Le dix-neuf mai mil neuf eent quarante-menf, einq heures, est déeédée en son domidille, 7 avenue des Phc Gobelins, Marguerite Jeanne VASSEUR, née à Lille (Nord) le deux avril mil neuf eent dix, sans profes- Bai sion; fille de Marie Lucie VASSEUR, décédée.- Divorcée en pramières noces de Pierre Léonce Joseph Hen- de ry ORHAND, épouse en secondes noces de Jean Théodore GIRARD.- Dressé le vingt mai mil neuf ent quarant tre lins, neuf, neuf heures, sur la déclaration de André Bonneau, quarant &-six ans, employé, 76 avenue des Gobe- qui, lecture faite, a signé avec lec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ment de Paris./. einquième * arrondisse- Paz H Home Bagout T Tr a transcFiption du {remlin-Bicêtre (Seine) .- Le deux mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, dé est décédé, 78 Tue du Général Leclero, Florent Frédéric GROSS, domicilié à Paris, 267 rue Saint hu Jacque né à Raismes (Nord), le treize avril mil huit cent quatre-vingt-six, bibliothécaire; fils de Jean Jacol GNL a GROSS et de Marie Luce PILLION, époux aecedes.- Célibataire.- dressé le trois ta mai mil neuf cent quaran- te-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon fai 1 Bouygues, quarante-huit ans, employé en cette commune, 78 Tue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec arl 1 Nous, Edouard FROMONT, adjoint au qui F Maire du Kremlin-Bieêtre. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante-neu dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Tra T transcription du 13e.- le vingt-cinq avril mil neuf cent dée r qua tante-neuf, sept heures quarante-cinq, -est décédiée, 47 boulevard de L'Hopital, Marie Joséphine fév 4 JANVIER, domiciliée 2 boulevard Saint Marcel, née san J à Bardon (Loiret) le vingt-neuf aont mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Ju- les César JANVIER, décédé et de Rosine heu Augustine METAIS, sa veuve, sans profession, domiciliée à q qui y (Loiret) .- Epouse de Athos Emile Cyrille hardilliere dressé le vingt-siz Avril mil nouf cant quarant e (Su a neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante et un ans, employé, 47 bou- levard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe Nou q arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt mai mil neuf cent r quaranteeneuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Trai Bagard dée transeription du 14e.- le neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente=cing, est décé- née dée rue du faubourg Saint Jacques 47, Victorine Francine Marie LE IMBE GUYADER, domiciliée rue Saint Jacques 15, né e à Dinan (Côtes du Nord), le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-siz, blanchisseuse;fil neui le de Frangois Marie LE GUYADER et de Victorine Pauline HERVE, époux décédés. Veuve de Georges Améde ans, Louis TOURBE+- dressé le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante, sur la déclaration joir de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint neuf Jacques 47, qui, lecture fait a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu arro 1 a res) .- transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par d adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. That Nous, Frangois BAGARD, Le Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-neuf,huit heures dix, est décédée en son domicile, Fue Cujas Rol P 11, Marie Noémi LETELLIER, née à Morteaux-Couliboeuf (Calvados) le dix-sept janvier mil huit cent xante-quinze, soi- net q sans profession; fille de Elofse Alexandrine LETELLIER, déeédée.- Veuve en loi V ees de Georges Léopold Henri MICHEL, épouse en secondes noces de Maurice Jules Joseph CLARISSE.- cres- no- premières Par o sé le dix=neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déelaration P cinquante-ei de Maurice Gambier Jol ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee BAG r BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Nous, Frangois * p gambier Aagest f 1 Le Le dix-neuf mai mil neuf eent quarante-menf, einq heures, est déeédée en son domidille, 7 avenue des Phc Gobelins, Marguerite Jeanne VASSEUR, née à Lille (Nord) le deux avril mil neuf eent dix, sans profes- Bai sion; fille de Marie Lucie VASSEUR, décédée.- Divorcée en pramières noces de Pierre Léonce Joseph Hen- de ry ORHAND, épouse en secondes noces de Jean Théodore GIRARD.- Dressé le vingt mai mil neuf ent quarant tre lins, neuf, neuf heures, sur la déclaration de André Bonneau, quarant &-six ans, employé, 76 avenue des Gobe- qui, lecture faite, a signé avec lec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ment de Paris./. einquième * arrondisse- Paz H Home Bagout T Tr a transcFiption du {remlin-Bicêtre (Seine) .- Le deux mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, dé est décédé, 78 Tue du Général Leclero, Florent Frédéric GROSS, domicilié à Paris, 267 rue Saint hu Jacque né à Raismes (Nord), le treize avril mil huit cent quatre-vingt-six, bibliothécaire; fils de Jean Jacol GNL a GROSS et de Marie Luce PILLION, époux aecedes.- Célibataire.- dressé le trois ta mai mil neuf cent quaran- te-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon fai 1 Bouygues, quarante-huit ans, employé en cette commune, 78 Tue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec arl 1 Nous, Edouard FROMONT, adjoint au qui F Maire du Kremlin-Bieêtre. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante-neu dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Tra T transcription du 13e.- le vingt-cinq avril mil neuf cent dée r qua tante-neuf, sept heures quarante-cinq, -est décédiée, 47 boulevard de L'Hopital, Marie Joséphine fév 4 JANVIER, domiciliée 2 boulevard Saint Marcel, née san J à Bardon (Loiret) le vingt-neuf aont mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Ju- les César JANVIER, décédé et de Rosine heu Augustine METAIS, sa veuve, sans profession, domiciliée à q qui y (Loiret) .- Epouse de Athos Emile Cyrille hardilliere dressé le vingt-siz Avril mil nouf cant quarant e (Su a neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante et un ans, employé, 47 bou- levard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe Nou q arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt mai mil neuf cent r quaranteeneuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Trai Bagard dée transeription du 14e.- le neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente=cing, est décé- née dée rue du faubourg Saint Jacques 47, Victorine Francine Marie LE IMBE GUYADER, domiciliée rue Saint Jacques 15, né e à Dinan (Côtes du Nord), le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-siz, blanchisseuse;fil neui le de Frangois Marie LE GUYADER et de Victorine Pauline HERVE, époux décédés. Veuve de Georges Améde ans, Louis TOURBE+- dressé le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante, sur la déclaration joir de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint neuf Jacques 47, qui, lecture fait a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu arro 1 a res) .- transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par d adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. That Nous, Frangois BAGARD, 