TranscFiption du 14e.- Le vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures cinquante, est dé- 10 cédée Tue du faubourg Saint Jacques 47, Emilie Christine PORTERIE, domiciliée, 146 boulevard Saint Mi- chel, néeà Jeguen (Gers), le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession; fille de Albert PORTERIE et de Joséphine LASMSZAS, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignas, quarante-huit ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le - onze octobre mil neuf cent quarante-meuf, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagon't transeFiption du 148.- Le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, est 10 décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Angélique LUYET, domiciliée 7 Tue d'ulm, née à Savie- se (Suisse), le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-siz, commerçante; fille de Gérmain Marie LUYET et de Marie Margnerite-VARONE, époux decides:- Vêuve de Pierre Basile JACQUIER+ Dressé le vingt-hult septem- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration dé Auguste Chauvignac, quarante- huit ans, amployé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- rondissement de Paris./. * Bayan transeFiption du 14e.- Le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures cinquante, est 11 décédé, Tue dn faubourg Saint Jacques 47, Roger Victor THIBAULT, domic ilié rue d'Ecosse 2, né a Bardle Régulier (cote d'or), le dix décembre mil neuf cent trois, égoutier; fils de Eugène THIBAULT, décédé et de Marie BOUILLOT, sans profession, sa veuve, domiciliée Tue d'Ecosse 2.- ,Veuf de Germaine Louise Juliette FAULLE.- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la dé- claration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui,lec- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze octobre mil neuf cent quaranteneuf, onze heures dix, par Nous, * Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcription du 15e.- Le onze septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, est décédée 1 55 rue de Lourmel, Francisca FERNANDEZ, née a Parauta (Espagne), le douze novembre mil neuf cent dix- sept, sans profession, lomiciliée 24 rue du Fer à Moulin; fille de Juan FERNANDEZ, sans profession et domicilié à Parauts (Espagne) et de Isabel GUTIERREZ, son épouse Epouse de André Joseph Marie FORTIN.- Dressé le douze septembre mil neuf cent quarant e-neuf, dix-sept heures trente, sur la déclara- tion de Joséphine Gros veuve Schenck, soixante-cinq ans, employée, 91 Tue des Entrepreneurs, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze octobre courant, onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart I transeription de Dax(Landes) -Le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-ume heures, est dé- 1 édé avenue Vincent de 'Paul, Suzanne JARLOT, domiciliée à Paris, 4 Tue Mirbel, né à Paris, Ve, le vingt-un Juip T mil neuf cent diz-neuf, it éno-dactylo; fille de Louis et de Suzanne Quesnay, son épouse--Célibataire Bressé le vingt-cing aout courant, onze heures, sur la déclaration de Patl Villain, Directeur des Pomper Funebres, cinquante-huit ans, domicilié à Daix, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice BARROUME- RES, adjoint au Maire de Daxe (Suivent les signatures) -Transerit le onze octobre courant, onze heures a trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * I Bagmut TranscFiption du 14e.- Le vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures cinquante, est dé- 10 cédée Tue du faubourg Saint Jacques 47, Emilie Christine PORTERIE, domiciliée, 146 boulevard Saint Mi- chel, néeà Jeguen (Gers), le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession; fille de Albert PORTERIE et de Joséphine LASMSZAS, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignas, quarante-huit ans, employé, tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transcrit le - onze octobre mil neuf cent quarante-meuf, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagon't transeFiption du 148.- Le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, est 10 décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie Angélique LUYET, domiciliée 7 Tue d'ulm, née à Savie- se (Suisse), le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-siz, commerçante; fille de Gérmain Marie LUYET et de Marie Margnerite-VARONE, époux decides:- Vêuve de Pierre Basile JACQUIER+ Dressé le vingt-hult septem- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration dé Auguste Chauvignac, quarante- huit ans, amployé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- rondissement de Paris./. * Bayan transeFiption du 14e.- Le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures cinquante, est 11 décédé, Tue dn faubourg Saint Jacques 47, Roger Victor THIBAULT, domic ilié rue d'Ecosse 2, né a Bardle Régulier (cote d'or), le dix décembre mil neuf cent trois, égoutier; fils de Eugène THIBAULT, décédé et de Marie BOUILLOT, sans profession, sa veuve, domiciliée Tue d'Ecosse 2.- ,Veuf de Germaine Louise Juliette FAULLE.- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la dé- claration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui,lec- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze octobre mil neuf cent quaranteneuf, onze heures dix, par Nous, * Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcription du 15e.- Le onze septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, est décédée 1 55 rue de Lourmel, Francisca FERNANDEZ, née a Parauta (Espagne), le douze novembre mil neuf cent dix- sept, sans profession, lomiciliée 24 rue du Fer à Moulin; fille de Juan FERNANDEZ, sans profession et domicilié à Parauts (Espagne) et de Isabel GUTIERREZ, son épouse Epouse de André Joseph Marie FORTIN.- Dressé le douze septembre mil neuf cent quarant e-neuf, dix-sept heures trente, sur la déclara- tion de Joséphine Gros veuve Schenck, soixante-cinq ans, employée, 91 Tue des Entrepreneurs, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze octobre courant, onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart I transeription de Dax(Landes) -Le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-ume heures, est dé- 1 édé avenue Vincent de 'Paul, Suzanne JARLOT, domiciliée à Paris, 4 Tue Mirbel, né à Paris, Ve, le vingt-un Juip T mil neuf cent diz-neuf, it éno-dactylo; fille de Louis et de Suzanne Quesnay, son épouse--Célibataire Bressé le vingt-cing aout courant, onze heures, sur la déclaration de Patl Villain, Directeur des Pomper Funebres, cinquante-huit ans, domicilié à Daix, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice BARROUME- RES, adjoint au Maire de Daxe (Suivent les signatures) -Transerit le onze octobre courant, onze heures a trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * I Bagmut 