TranseFiptien du 10e.- Le trente nevembre mil neuf e ent quarante-huit, dix-neuf heures vingt, est dé- 21 edé, 2 Place du Decteur Alfred Feurnier, Rebert Eugène LEJEUNE, né à Paris, 18e, le vingt mars mil neuf e ent eing, receveur, demieilié à Paris, 65 Tue Menge; fils de Arthur Edmend LEJEUNE et de Jeanne PRIGEND, époux déeédés.. Epeux de Marie Marthe Georgette CREHIN.- dressé le premier décembre mil- neuf e ent quarante-huit, neuf heures quarante-eing, sur la déclaration de Jules Galtier, einquante-deux ans, empleyé, 2 Place du Decteur Alfred Feurnier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BENJAMIN, adjeint au Maire du Xe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) - TranseFit le six janvier mil neuf cent quarant e-neuf, quaterze heures quinze, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagout TranseFiptien du 10e.- Le six mil neuf e ent quarante-huit, quaterse heures, est déeédée, 208 22 Tue du faubeurg Saint-Denis, Cléeptre Jeanne Eve MERLIN, née à Jeigny (Yenne) le vingt-six nevembre mil huit cent seizante-enze, ans-prefessien, demiciliée à Paris, 26 rue des Beulangers; fille de Jean Baptiste MERLIN et de Marie Eugénie ANDRÉ, époux déeédéa.- Veuve de Miehel Eugène LEDROUX.- dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-luit, neuf heures quarante-sinq, sur 'la déelaratien de Alphense Héligen, quarante-treis ans, empleyé, 290 rue du faubeurg Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BENJAMIN, adjeint an Maire du Xe arrendissement de Paris-(Suivent les signatures). -Trans- erit le six janvier mil neuf e ent quarante-neuf, quaterze heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, ad- jeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. Bagart TranseFiptien du 10e.- Le einq décembre mil neuf e ent quarante-huit, quaterze heures, est déeédé, 2 Re 23 Ambreise Paré, Leuis Jeseph Marie GUIMONT, né à Rennes (Ille et Vilaine), le dix juillet mil neuf eent, veyageur de commerse, demieilié à Paris, 53 rue du Cardinal Lemoine; fils de Urbain Marie Désiré GUI- MONT et de Elise Jeanne Marie FLEUROU, époux déeédés.- Célibataire.- dressé le sept décembre courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Mazimilien Caron, cinquante et un ans, empleyé, 2 Tue Ambrei- se Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charies BENJAMIN, adjeint au Maire du Xe arroniissement| de Paris. (Suivent les signatures) *- transeFit le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu res vingt-cing, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfendissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 13e.- le seize décembre mil neuf eent quarante-huit, à quinze heures trente, est décé/24 &ée 83 beulevard de l'Hepital, Jeanne VAUZELLE, domiciliée à Paris, 71 Tue du Cardinal Lemeine, née-à Limoges (Haute-Vienne) le trenté mai mil huit cént quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Léenard VAUZELLE et de Marie Elisa DORANGEAN, époux décédés. Veuve de Léenard BOURNAZAUD.- dressé le dix-sept décembre courant, treizé heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, empleyé, 83 beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du XIIIe arrenlissement de Paris. (Suivent les signatures) -- transcrit le six janvier mil neuf e ent qua- rante-neuf, quatorze heures trante, par Hous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arroniis- sement de Paris./. * Bayinj transeFiption du 14e.- Le vingt-quatre décembre mil neuf e ent quarante-huit, treis heures, est décédée 25 rue du faubeurg Saint Jacques 47, Marie Rese Lueie BARTHES, demie iliée 6 Tue de la Collégiale, née s Mazamet (Tarn), l'e dix-neuf septembre mil neuf cent seize, Commis principal a l'Assistance Publique; fille de BARTHES, Surveillant au Ministore de la Guerre et de Rese BONNET, sen épouse, sans prot fession, demiciliés 6 rue de la Collégiale.- Epouse de Marius BOUCHERON.- dressé le vingt-cinq décembre courant, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, empleyé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affendissement de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit le six janvier mil neuf cent quarante-neuf quarorze heures trente-cing, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris+/. * Bagand TranseFiptien du 10e.- Le trente nevembre mil neuf e ent quarante-huit, dix-neuf heures vingt, est dé- 21 edé, 2 Place du Decteur Alfred Feurnier, Rebert Eugène LEJEUNE, né à Paris, 18e, le vingt mars mil neuf e ent eing, receveur, demieilié à Paris, 65 Tue Menge; fils de Arthur Edmend LEJEUNE et de Jeanne PRIGEND, époux déeédés.. Epeux de Marie Marthe Georgette CREHIN.- dressé le premier décembre mil- neuf e ent quarante-huit, neuf heures quarante-eing, sur la déclaration de Jules Galtier, einquante-deux ans, empleyé, 2 Place du Decteur Alfred Feurnier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BENJAMIN, adjeint au Maire du Xe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) - TranseFit le six janvier mil neuf cent quarant e-neuf, quaterze heures quinze, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagout TranseFiptien du 10e.- Le six mil neuf e ent quarante-huit, quaterse heures, est déeédée, 208 22 Tue du faubeurg Saint-Denis, Cléeptre Jeanne Eve MERLIN, née à Jeigny (Yenne) le vingt-six nevembre mil huit cent seizante-enze, ans-prefessien, demiciliée à Paris, 26 rue des Beulangers; fille de Jean Baptiste MERLIN et de Marie Eugénie ANDRÉ, époux déeédéa.- Veuve de Miehel Eugène LEDROUX.- dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-luit, neuf heures quarante-sinq, sur 'la déelaratien de Alphense Héligen, quarante-treis ans, empleyé, 290 rue du faubeurg Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BENJAMIN, adjeint an Maire du Xe arrendissement de Paris-(Suivent les signatures). -Trans- erit le six janvier mil neuf e ent quarante-neuf, quaterze heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, ad- jeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. Bagart TranseFiptien du 10e.- Le einq décembre mil neuf e ent quarante-huit, quaterze heures, est déeédé, 2 Re 23 Ambreise Paré, Leuis Jeseph Marie GUIMONT, né à Rennes (Ille et Vilaine), le dix juillet mil neuf eent, veyageur de commerse, demieilié à Paris, 53 rue du Cardinal Lemoine; fils de Urbain Marie Désiré GUI- MONT et de Elise Jeanne Marie FLEUROU, époux déeédés.- Célibataire.- dressé le sept décembre courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Mazimilien Caron, cinquante et un ans, empleyé, 2 Tue Ambrei- se Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charies BENJAMIN, adjeint au Maire du Xe arroniissement| de Paris. (Suivent les signatures) *- transeFit le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu res vingt-cing, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfendissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 13e.- le seize décembre mil neuf eent quarante-huit, à quinze heures trente, est décé/24 &ée 83 beulevard de l'Hepital, Jeanne VAUZELLE, domiciliée à Paris, 71 Tue du Cardinal Lemeine, née-à Limoges (Haute-Vienne) le trenté mai mil huit cént quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Léenard VAUZELLE et de Marie Elisa DORANGEAN, époux décédés. Veuve de Léenard BOURNAZAUD.- dressé le dix-sept décembre courant, treizé heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, empleyé, 83 beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du XIIIe arrenlissement de Paris. (Suivent les signatures) -- transcrit le six janvier mil neuf e ent qua- rante-neuf, quatorze heures trante, par Hous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiène arroniis- sement de Paris./. * Bayinj transeFiption du 14e.- Le vingt-quatre décembre mil neuf e ent quarante-huit, treis heures, est décédée 25 rue du faubeurg Saint Jacques 47, Marie Rese Lueie BARTHES, demie iliée 6 Tue de la Collégiale, née s Mazamet (Tarn), l'e dix-neuf septembre mil neuf cent seize, Commis principal a l'Assistance Publique; fille de BARTHES, Surveillant au Ministore de la Guerre et de Rese BONNET, sen épouse, sans prot fession, demiciliés 6 rue de la Collégiale.- Epouse de Marius BOUCHERON.- dressé le vingt-cinq décembre courant, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, empleyé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affendissement de Parise (Suivent les signatures) .- transcrit le six janvier mil neuf cent quarante-neuf quarorze heures trente-cing, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris+/. * Bagand 