b transcription rue du du 14e-- Le trente et un juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, est 77 Paris, 11e, le faubomrg Saint Jacques 47, Jean Jules REYNAUD, domicilié rue des Boulangers 16, né B Augustine vingt-einq octobre mil huit cent soixante-eing, relieur; fils-de Benoit REYNAUD et de à B cent Rosalie GOBERT, époux décédés.- Veuf de Angèle Anatolie PIERRE.- Dressé le deux aout mil neuf employé, quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, au Maire du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint D, ent du XIVe arrondisse ent de Paris. (Suivent les ,signatures) .- transcrit le onze aout mil neuf arrondissement de Paris.). quarante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième Bagart transcription du 14e.- Le trente et un juillet mil neuf c.ent quarante-neuf, quinze houres trente, est 10 Lécédé, Gironde), Tue du faubourg Saint Jacques 47, Antonin CAZEMAJOU, domieilie rue d,e la Harpe 46, né à Bordeause écédée.. le huit décembre mil huit ent soixante-quinze, sans profession; fils de Madeleine CAZEMAJOU, Epoux de Marie LANDARRABILCO.- Dressé le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, dix ur la déelaration de Augusts Chauvignae, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques heures, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIve arrondissement de Paris. Suivent les signatures) .- transcrit le onze août mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, ar Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagost ranseFiption du 14e.- Le deux août mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée, ue Pierre Larousse, Renée Madeleine LAUXEUR, lomiciliée rue de la ParchemineFie 27, née à Saint Denis 1 Seine), le dix-neuf aout mil neuf cent onze, sans profession;. fille de Pierre LAUXEUR, décédé et de ucienne LECOQ, sa veuve, sans profession, meme domicile que la défunte.. Epouse de Julien Raymond LE , OX.- dressé le quat re aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclamation de Au- ir uste Chauvignae, quarante-neui ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, igné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse ent de Paris. (Suivent les signatures) a aire du cinquième arrondissement de Paris./. ranscrit le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au * Bagart é, 26 fanscription du 14e.- le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, est décédé, opt décembre mil Kaisbacica (Hongrie) le 1 faubourg Saint Jacques 47, Tzékios BENEDEK, domicilié rue Boutebrie 12, né à Tue e huit cent quatre-vingt-six, tailleur; fils de Samuel BENEDEK et de Maria FORKOS, décé- is+- Epoux de Maria VodZaK.- Dressé le quatre aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures "quarant e, sur , déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, eture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent is signatures) .- Transerit le onze aon't mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, par Nous, Fran- is BAGARD, Adjoint au Maire du inquièMie arrondissement de Parise/. * Bagont "ue ranscFiption du 14e.- Le trente et un juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, est dé- ée édée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Flora Margaret SCHOOLBRAID, domiciliée Place de la Sorbonne à Aldershot (Angleterre), le sept aon't mil huit cent soixante-deux, sans profession;' fille 2, CHOOLBRAID et de Marie PAYNE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le trois aout mil neuf cent de John e-neuf, dix heures, sur la déelaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, Tue quaran- ourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du du XIVe fau- ar- ondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le onze août mil neuf cent eize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du einquième arrondissement quarant de --neui, Paris./. S Bagard b transcription rue du du 14e-- Le trente et un juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, est 77 Paris, 11e, le faubomrg Saint Jacques 47, Jean Jules REYNAUD, domicilié rue des Boulangers 16, né B Augustine vingt-einq octobre mil huit cent soixante-eing, relieur; fils-de Benoit REYNAUD et de à B cent Rosalie GOBERT, époux décédés.- Veuf de Angèle Anatolie PIERRE.- Dressé le deux aout mil neuf employé, quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, au Maire du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint D, ent du XIVe arrondisse ent de Paris. (Suivent les ,signatures) .- transcrit le onze aout mil neuf arrondissement de Paris.). quarante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième Bagart transcription du 14e.- Le trente et un juillet mil neuf c.ent quarante-neuf, quinze houres trente, est 10 Lécédé, Gironde), Tue du faubourg Saint Jacques 47, Antonin CAZEMAJOU, domieilie rue d,e la Harpe 46, né à Bordeause écédée.. le huit décembre mil huit ent soixante-quinze, sans profession; fils de Madeleine CAZEMAJOU, Epoux de Marie LANDARRABILCO.- Dressé le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, dix ur la déelaration de Augusts Chauvignae, quarante-neuf ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques heures, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIve arrondissement de Paris. Suivent les signatures) .- transcrit le onze août mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, ar Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagost ranseFiption du 14e.- Le deux août mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée, ue Pierre Larousse, Renée Madeleine LAUXEUR, lomiciliée rue de la ParchemineFie 27, née à Saint Denis 1 Seine), le dix-neuf aout mil neuf cent onze, sans profession;. fille de Pierre LAUXEUR, décédé et de ucienne LECOQ, sa veuve, sans profession, meme domicile que la défunte.. Epouse de Julien Raymond LE , OX.- dressé le quat re aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclamation de Au- ir uste Chauvignae, quarante-neui ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, igné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse ent de Paris. (Suivent les signatures) a aire du cinquième arrondissement de Paris./. ranscrit le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au * Bagart é, 26 fanscription du 14e.- le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, est décédé, opt décembre mil Kaisbacica (Hongrie) le 1 faubourg Saint Jacques 47, Tzékios BENEDEK, domicilié rue Boutebrie 12, né à Tue e huit cent quatre-vingt-six, tailleur; fils de Samuel BENEDEK et de Maria FORKOS, décé- is+- Epoux de Maria VodZaK.- Dressé le quatre aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures "quarant e, sur , déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, eture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent is signatures) .- Transerit le onze aon't mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, par Nous, Fran- is BAGARD, Adjoint au Maire du inquièMie arrondissement de Parise/. * Bagont "ue ranscFiption du 14e.- Le trente et un juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, est dé- ée édée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Flora Margaret SCHOOLBRAID, domiciliée Place de la Sorbonne à Aldershot (Angleterre), le sept aon't mil huit cent soixante-deux, sans profession;' fille 2, CHOOLBRAID et de Marie PAYNE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le trois aout mil neuf cent de John e-neuf, dix heures, sur la déelaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, Tue quaran- ourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du du XIVe fau- ar- ondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le onze août mil neuf cent eize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du einquième arrondissement quarant de --neui, Paris./. S Bagard 