lr 4 transcFiption dy 13e.- Le huit avril mil neuf cent quarante-neuf, a six heures, est décédé, 83 boule- vard de l'Hopital, Geórges Paul Frangois MELIN, domicilié, 7 rue de l'Essai, né à Saint Denis (Seine) le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-six, comptable-caissier fils de Paul Marie MELIN et de Marie Berthe Juliette MERCIER, époux Spoux de Charlotte Marie Madeleine GEORGES. dressé le - neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, 'treize heures dix, sur la déclarat ion de Charles Genet, trente- 'sept ans, employé, '83 boulevard de 1 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Pariso/. * Bagard 5 transcription du 13e.-Lepremier avril mil neuf cent quarante-neuf, à trois heures vingt, est aectade, 83 boulevard de l'Hopital, Julia BEDOUILLAT, domiciliée à Paris, 15 Tue Censier, née a Montrouge (Sei- ne), le seize février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans prefession; fille de Gilbert BEDOUILLAT et de Désirée Frangoise FLEURY, époux décédég.- Epousade Pierre Marcellin MOREAU.- Dressé le deux avril mil neuf 'cent quarante-neuf, 'treize heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, empleyé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. * Bagout 6 transeFiption au 13e.- Le trois avril mil neuf cent quarante-neuf, a vingt et une heures, est déeédée, 83 boulevard de l'Hopital, Cletilde LOYEZ, domiciliée 8 rue de Valence, née à Harmes (Pas de Calais) le einq mai mil huit cent soizante-quatorse, concierge; fille de Jean LOYEZ et d'e Julienne DEMARC, épou Veuve de Edmond LALOUX.- drassé le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, empleyé, '83 boulevari de l'Hopital, qud, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) *- TranscWit le vingt-huit avril mil neuf'cent quarants-meuf, quirize heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 7 transcription de Saint Quentin (Aisne) .- Le neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, à deux heures, est décédée, 68 rue Emile Zola, Rosine LAFONT, sans profession, née à Alès (Gard) le quaterze juillet mil huit cent soixante-treize, domiciliée 3 true Lagarde à Paris; fille de Abel Mofse LAFONT et de Louise LAUNE, époux décédés. Veuve de Fernand REVEST: dressé le jour susdit, neuf heures sur la déclaration de, Georges Bufour, cinquante ans, Directeur des Hospices de Saint Quentin, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Henri JACQUEMART, adjoint au Maire de Saint Quentin. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent quinze heures vingts par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption de Clichy (Seine) .- Le neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante- cinq, est décédé, the Beaujon, Alfred VALARIR, cinquante a un ans, caviste, domicilié à Paris, 26 rue das Fossés Saint Bernard, né à Mendes (Lozèrs) le einq décembre mil huit e ent quatrewvingt-hizsept : fils de Pierre VALARIE et de Virginie GOUNY, époux décédés. Epoux de Eugénie MANCEAU.- Dressé le onze avril mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, sur la déclaration de-Aniré Patapy, trente sept ans, amployé d'administration, demicilié à Qlichy, rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri ,CHAMPION, adjoint au Maire de Clichy. (Suivent les signatures) *- Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagarot lr 4 transcFiption dy 13e.- Le huit avril mil neuf cent quarante-neuf, a six heures, est décédé, 83 boule- vard de l'Hopital, Geórges Paul Frangois MELIN, domicilié, 7 rue de l'Essai, né à Saint Denis (Seine) le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-six, comptable-caissier fils de Paul Marie MELIN et de Marie Berthe Juliette MERCIER, époux Spoux de Charlotte Marie Madeleine GEORGES. dressé le - neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, 'treize heures dix, sur la déclarat ion de Charles Genet, trente- 'sept ans, employé, '83 boulevard de 1 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Pariso/. * Bagard 5 transcription du 13e.-Lepremier avril mil neuf cent quarante-neuf, à trois heures vingt, est aectade, 83 boulevard de l'Hopital, Julia BEDOUILLAT, domiciliée à Paris, 15 Tue Censier, née a Montrouge (Sei- ne), le seize février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans prefession; fille de Gilbert BEDOUILLAT et de Désirée Frangoise FLEURY, époux décédég.- Epousade Pierre Marcellin MOREAU.- Dressé le deux avril mil neuf 'cent quarante-neuf, 'treize heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, empleyé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. * Bagout 6 transeFiption au 13e.- Le trois avril mil neuf cent quarante-neuf, a vingt et une heures, est déeédée, 83 boulevard de l'Hopital, Cletilde LOYEZ, domiciliée 8 rue de Valence, née à Harmes (Pas de Calais) le einq mai mil huit cent soizante-quatorse, concierge; fille de Jean LOYEZ et d'e Julienne DEMARC, épou Veuve de Edmond LALOUX.- drassé le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, empleyé, '83 boulevari de l'Hopital, qud, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) *- TranscWit le vingt-huit avril mil neuf'cent quarants-meuf, quirize heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 7 transcription de Saint Quentin (Aisne) .- Le neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, à deux heures, est décédée, 68 rue Emile Zola, Rosine LAFONT, sans profession, née à Alès (Gard) le quaterze juillet mil huit cent soixante-treize, domiciliée 3 true Lagarde à Paris; fille de Abel Mofse LAFONT et de Louise LAUNE, époux décédés. Veuve de Fernand REVEST: dressé le jour susdit, neuf heures sur la déclaration de, Georges Bufour, cinquante ans, Directeur des Hospices de Saint Quentin, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Henri JACQUEMART, adjoint au Maire de Saint Quentin. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent quinze heures vingts par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption de Clichy (Seine) .- Le neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante- cinq, est décédé, the Beaujon, Alfred VALARIR, cinquante a un ans, caviste, domicilié à Paris, 26 rue das Fossés Saint Bernard, né à Mendes (Lozèrs) le einq décembre mil huit e ent quatrewvingt-hizsept : fils de Pierre VALARIE et de Virginie GOUNY, époux décédés. Epoux de Eugénie MANCEAU.- Dressé le onze avril mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, sur la déclaration de-Aniré Patapy, trente sept ans, amployé d'administration, demicilié à Qlichy, rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri ,CHAMPION, adjoint au Maire de Clichy. (Suivent les signatures) *- Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagarot 