Cimquante un G Transcription du 14e.- Le trente mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures quinze, est décédée, Tue du, faubourg Saint Jacques 47, Yvonne HODAN, domic iliée 11 rue Linné, née à Caen (calvades) le dix- er neuf juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de père et mère aont les noms ne Ar- sont pas connus du.déclarant.- Célibataire.- Dressé le déux avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heu-ls res, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47 qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. ran- (Suivent les signatures) : TranscFit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, ic- par Nous, Frangois BAGARD, &joint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagout TranscFiption du 14e+- Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée, rue d'u faubourg Saint Jacques 47, Antoinette CHIBOUT, domiciliée 10 rue Domat, née à Montfermeil (Seine et n- lise), le huit avril mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Auguste CHIBOUT et de e- Marie CHAMPION, éPoux décédés.- LAPIERRE.- dressé le sept avril mil neuf cent quarante- Veuve de Armand is neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-cinq ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe* 1- arrondissement de Paris. (Suivent les. signatures) .- transcrit le vingt avril mil neuf cent quarant a neui, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcFiption du 14e.- Le neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quinze, est décédé, 74 avenue Denfert Rocherean, Raymond CLAIN, né à Paris, 4e, le vingt et un avril mil. neuf cent quarante- an- huit; fils de Julienne CLAIN, employée, 8 rue Maître Albert.. dressé le douze avril mil neuf cent qua- in; rante-neuf, treize heures cinquants, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante ans, employé, 74 ave IFF. nue Denfert Rocherau 74, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe de arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avril mil neuf cent quarante-neu onzá heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Bagand transcFiption du 15e.- Le vingt et un mara mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze, est dé- cédé 151 Tue de Sèvres, Georges Jean KUJEL, né à Paris, Ve, le dix octobre mil huit cent quatre-vingt- neuf, menuisier, domicili 39 rue Lac sped o; fils de Léonce Martial KUJEL et de Victoire Pierrette CUSOLE époux d ée édés.. Epoux de Germaine Juliette BUREL.- dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante- Lx- neuf, douze heures trente, sur la d'éclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 151 rue de Sè- vres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, adjointe au Maire du XVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme ,rrondissement de Paris./. * Bagont transcFiption au 15e.- Le-quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures trente, est écédée 55 rue de Lourmel, Germaine BLANCHARD, née à Parmentiers (Seine et Marne), le quinze mai mil neuf cent, Tomiciliée 40 rue Monge, sans profession; fille de Henri BLANCHARD et de Alphonsine PIEREQUIN, sans au tres renseignements connus du déclarant.. Célibataire.- dressé le quinze mars mil neuf cent quarant e- us neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Joséphine Gros veuve Schneck, soizants-cing ans, em- R ployée, 91 rue des Entrepreneurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-louise BOYER, adjointe f, au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, onse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagant Cimquante un G Transcription du 14e.- Le trente mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures quinze, est décédée, Tue du, faubourg Saint Jacques 47, Yvonne HODAN, domic iliée 11 rue Linné, née à Caen (calvades) le dix- er neuf juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de père et mère aont les noms ne Ar- sont pas connus du.déclarant.- Célibataire.- Dressé le déux avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heu-ls res, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47 qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. ran- (Suivent les signatures) : TranscFit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, ic- par Nous, Frangois BAGARD, &joint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagout TranscFiption du 14e+- Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée, rue d'u faubourg Saint Jacques 47, Antoinette CHIBOUT, domiciliée 10 rue Domat, née à Montfermeil (Seine et n- lise), le huit avril mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Auguste CHIBOUT et de e- Marie CHAMPION, éPoux décédés.- LAPIERRE.- dressé le sept avril mil neuf cent quarante- Veuve de Armand is neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-cinq ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe* 1- arrondissement de Paris. (Suivent les. signatures) .- transcrit le vingt avril mil neuf cent quarant a neui, dix heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcFiption du 14e.- Le neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quinze, est décédé, 74 avenue Denfert Rocherean, Raymond CLAIN, né à Paris, 4e, le vingt et un avril mil. neuf cent quarante- an- huit; fils de Julienne CLAIN, employée, 8 rue Maître Albert.. dressé le douze avril mil neuf cent qua- in; rante-neuf, treize heures cinquants, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante ans, employé, 74 ave IFF. nue Denfert Rocherau 74, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe de arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avril mil neuf cent quarante-neu onzá heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Bagand transcFiption du 15e.- Le vingt et un mara mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze, est dé- cédé 151 Tue de Sèvres, Georges Jean KUJEL, né à Paris, Ve, le dix octobre mil huit cent quatre-vingt- neuf, menuisier, domicili 39 rue Lac sped o; fils de Léonce Martial KUJEL et de Victoire Pierrette CUSOLE époux d ée édés.. Epoux de Germaine Juliette BUREL.- dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante- Lx- neuf, douze heures trente, sur la d'éclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 151 rue de Sè- vres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, adjointe au Maire du XVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme ,rrondissement de Paris./. * Bagont transcFiption au 15e.- Le-quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures trente, est écédée 55 rue de Lourmel, Germaine BLANCHARD, née à Parmentiers (Seine et Marne), le quinze mai mil neuf cent, Tomiciliée 40 rue Monge, sans profession; fille de Henri BLANCHARD et de Alphonsine PIEREQUIN, sans au tres renseignements connus du déclarant.. Célibataire.- dressé le quinze mars mil neuf cent quarant e- us neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Joséphine Gros veuve Schneck, soizants-cing ans, em- R ployée, 91 rue des Entrepreneurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-louise BOYER, adjointe f, au Maire du XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf, onse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagant 