Le, dix Janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heurestrente, est décédé, 59 Tue GeoffToy Saintsi Filaire, Marcel CASENAVE; domicilié 5 bis Tue Berthelot à Bègles (Gironde), né a Bordeaux (Gironde) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-six, employé; fils de Joseph Noel CASENAVE et de Renée Marie SARRAICH, époux décédés.- Epoux de Marie-Jeanne ~Lucie PONNAU.- dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Raymond Deis, trente-cinq ans, commergant, 25 rue Truffault, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagunt QPS Le enze janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé au demicile de ses père et mère, 52 Tue Maître Albert 15, Alexandre MACHNIZKI, né à Paris, 4e, le vingt-quatre décembre mil neuf cent qua- rante-huit;, fils de Yvan MACHNIZKI éledbricien et de Jeannine POLUBOCSKO, son épouse, sans professione- dressé le deuza janvier mil quarante-neuf, neuf heures, sur là déclaration du père, vingt- huit ans, qui, lecture faite, & signé avec Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagout Machnighly Le Janvier mil neuf cent quarante-meuf, vingt-deux heures, est décédée en son demicile, 40/42 53 rue da la Montagie Sainte Geneviève, Catherine Julia PIGEON, née à Villememble (Seime)le cinq mars mil appre huit cent soizante-deuze, sans prefessien; fille de Gustave PIGEON et de Catherime OSWALD, épeux décé- dés.- Divorcie de Emile PELLENC. dressé le deuze janvier mil meuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Deguilhem, cinquante alls, ampleyé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjjeint au Maire du cimquiène affemdissement de Pa- ris./. offect * Bagart Le dix Janvier mil neuf cent quarante-neuf quinze heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 54 bis, Paul Eugène FAROCHE, demicilié 44 avenue Pierre Curie à Livry Gargan (Seine et loise), ne à Paris 18e, le cinq décambre mil huit cent quatro-vingt-seize, Ouvrier d'Etat; fils de Frangeis FAROCHE et de Marie DUPLAIX, époux décédés.- Epeux de Cécile Marie KNEIS.- Dressé le douse janvier mil-neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur-la déclaration de Reger Mathien, quarante-cing.ans, empleyé, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frangeis, BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrendis- sement de Paris./. * finst Bagart transcriptien du 14e.- Le dix-neuf d'évembre mil neuf cent quarant s-huit, treize heures cinq, est déeé- 55 dé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, Gustave ROUSSY, d'omicilié Tue des Ecoles 17, mé & Paris, 13e, le deuze aout mil huit cent quatirg-vingt-quatre, manouvre; fils de Jules ROUSSY et de Rese CONTINAT, *** épeux décédés.- Veuf de Marthe DIVISION.- Dressé le vingt et un décembre courant, deuze heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, empleyé, Tue du faubeurg Saint Jacques 47 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le deuze janvier mil neuf c ant dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard Le, dix Janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heurestrente, est décédé, 59 Tue GeoffToy Saintsi Filaire, Marcel CASENAVE; domicilié 5 bis Tue Berthelot à Bègles (Gironde), né a Bordeaux (Gironde) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-six, employé; fils de Joseph Noel CASENAVE et de Renée Marie SARRAICH, époux décédés.- Epoux de Marie-Jeanne ~Lucie PONNAU.- dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Raymond Deis, trente-cinq ans, commergant, 25 rue Truffault, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagunt QPS Le enze janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé au demicile de ses père et mère, 52 Tue Maître Albert 15, Alexandre MACHNIZKI, né à Paris, 4e, le vingt-quatre décembre mil neuf cent qua- rante-huit;, fils de Yvan MACHNIZKI éledbricien et de Jeannine POLUBOCSKO, son épouse, sans professione- dressé le deuza janvier mil quarante-neuf, neuf heures, sur là déclaration du père, vingt- huit ans, qui, lecture faite, & signé avec Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagout Machnighly Le Janvier mil neuf cent quarante-meuf, vingt-deux heures, est décédée en son demicile, 40/42 53 rue da la Montagie Sainte Geneviève, Catherine Julia PIGEON, née à Villememble (Seime)le cinq mars mil appre huit cent soizante-deuze, sans prefessien; fille de Gustave PIGEON et de Catherime OSWALD, épeux décé- dés.- Divorcie de Emile PELLENC. dressé le deuze janvier mil meuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Deguilhem, cinquante alls, ampleyé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjjeint au Maire du cimquiène affemdissement de Pa- ris./. offect * Bagart Le dix Janvier mil neuf cent quarante-neuf quinze heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 54 bis, Paul Eugène FAROCHE, demicilié 44 avenue Pierre Curie à Livry Gargan (Seine et loise), ne à Paris 18e, le cinq décambre mil huit cent quatro-vingt-seize, Ouvrier d'Etat; fils de Frangeis FAROCHE et de Marie DUPLAIX, époux décédés.- Epeux de Cécile Marie KNEIS.- Dressé le douse janvier mil-neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur-la déclaration de Reger Mathien, quarante-cing.ans, empleyé, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frangeis, BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrendis- sement de Paris./. * finst Bagart transcriptien du 14e.- Le dix-neuf d'évembre mil neuf cent quarant s-huit, treize heures cinq, est déeé- 55 dé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, Gustave ROUSSY, d'omicilié Tue des Ecoles 17, mé & Paris, 13e, le deuze aout mil huit cent quatirg-vingt-quatre, manouvre; fils de Jules ROUSSY et de Rese CONTINAT, *** épeux décédés.- Veuf de Marthe DIVISION.- Dressé le vingt et un décembre courant, deuze heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, empleyé, Tue du faubeurg Saint Jacques 47 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le deuze janvier mil neuf c ant dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard 