" h Le treize Mai mil neuf cent quarant 6-neuf, vingt heures quinze, est décédée en son domicile, 4 rue Monge, Jeanne Clémence NORET, née à Paris, 11e, le vingt-trois février mil huit cent soimante-douze, sans profession; fille de Louis Xavier NORET et de Eugénie Eléonere GO UMAND, époux declaes.- Veuve de Philippe Frangois Laurent LECA.- Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Manrice Gambier, cinquante-cinq ans, employé, 104,rue a'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * gambier Bagest 1 Le quatorse mai mil neuf cent quarante-neuf quinze heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire,-Blanche DUMONT, née à Neuilly sur Seine (Seine) le cinq notembre lée mil neuf cent seize, employée, domiciliée 12 rue Poliveaus- Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Roland Jolicard, trente-tfois ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- ase dissement de Paris./. * E Bagart ire is filit n- Le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarant e-cing, est décédé en son domicile, 38. boulevard Saint Germain, Robert Jean-Marie FIALIP, né à Bagnolet (Seine) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-dix, docteur en médecine, pharmacien, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre su- 1914-4918; fils de Jean Esptiste FIALIP et de Marie-Louise Berthe BOUDON, époux dée édés.- Epoux de b) Marcelle Marie Julie DENIAU.- dresse le seize'mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la dé- claration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, employé, 5 rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * l and t Bagard IVe Le quinze mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quinze, est décédée en son domicile, 16 Tue Tournefort, Blanche Marie MEUNIER, née à Bayeux (Calvados), le trente juillet mil huit cent quatre- vingt-quatorze, Religieuse Bénédictine du Saint Sacrement; fille de Armand Auguste MEUNIER et de Ma- rie LERENARD, époux decease. Célibatairee- Dressé le seize mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiane arrondissement de Pa- ris./. * 5 Bagout l'e Le quinze Mai mil'neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé en son domicile, 15 Tue Soufflot, Maurice Mare Marius GRANDJEAN, né à Saint Quentin (Aisne) le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt deux, Président du Conseil, Directeur Général de la sténotypie Grandjean, chevalier de la Légion a it neur, croix de gearre 1914-1918; fils de Antoine Pierre Octave GRANDJEAN et de Pierrette Antoinette Marguerite Angèle PAILLERON, époux d'écédés.. Epoux de Charlotte Marie Armandine ZECHT. Dressé le seize o, mat mil neuf cent quarante-neuf dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, t employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parise/. * Bagout 1- 524 " h Le treize Mai mil neuf cent quarant 6-neuf, vingt heures quinze, est décédée en son domicile, 4 rue Monge, Jeanne Clémence NORET, née à Paris, 11e, le vingt-trois février mil huit cent soimante-douze, sans profession; fille de Louis Xavier NORET et de Eugénie Eléonere GO UMAND, époux declaes.- Veuve de Philippe Frangois Laurent LECA.- Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Manrice Gambier, cinquante-cinq ans, employé, 104,rue a'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * gambier Bagest 1 Le quatorse mai mil neuf cent quarante-neuf quinze heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire,-Blanche DUMONT, née à Neuilly sur Seine (Seine) le cinq notembre lée mil neuf cent seize, employée, domiciliée 12 rue Poliveaus- Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Roland Jolicard, trente-tfois ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- ase dissement de Paris./. * E Bagart ire is filit n- Le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarant e-cing, est décédé en son domicile, 38. boulevard Saint Germain, Robert Jean-Marie FIALIP, né à Bagnolet (Seine) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-dix, docteur en médecine, pharmacien, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre su- 1914-4918; fils de Jean Esptiste FIALIP et de Marie-Louise Berthe BOUDON, époux dée édés.- Epoux de b) Marcelle Marie Julie DENIAU.- dresse le seize'mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la dé- claration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, employé, 5 rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * l and t Bagard IVe Le quinze mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quinze, est décédée en son domicile, 16 Tue Tournefort, Blanche Marie MEUNIER, née à Bayeux (Calvados), le trente juillet mil huit cent quatre- vingt-quatorze, Religieuse Bénédictine du Saint Sacrement; fille de Armand Auguste MEUNIER et de Ma- rie LERENARD, époux decease. Célibatairee- Dressé le seize mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiane arrondissement de Pa- ris./. * 5 Bagout l'e Le quinze Mai mil'neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé en son domicile, 15 Tue Soufflot, Maurice Mare Marius GRANDJEAN, né à Saint Quentin (Aisne) le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt deux, Président du Conseil, Directeur Général de la sténotypie Grandjean, chevalier de la Légion a it neur, croix de gearre 1914-1918; fils de Antoine Pierre Octave GRANDJEAN et de Pierrette Antoinette Marguerite Angèle PAILLERON, époux d'écédés.. Epoux de Charlotte Marie Armandine ZECHT. Dressé le seize o, mat mil neuf cent quarante-neuf dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, t employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parise/. * Bagout 1- 524 