Trente six h $ Le neuf Mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est décédée 12 rue Lhomond, Louise HA- e VRANSART, domiciliée 46 Tue Monge, née à Belley (Seine et oise), le treize janvier mil huit cent qua- tre-vingt-six, sans prefession; fille de Aimé Frangeis-BésiFé HAVRANSART et de Marie Louise Alphonsine LENTE, époux décédés.- Veuve de Louis BURLAUD- dressé le dix mars mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, 1- lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire *du cinquième arrondissement de Pa- ris./ * Bagart Le neuf mars mil neuf cent huit heures, est décédée en son demicile, 82 rue Mouffetard, is Jeanne Marie DANGON, née à Lyon (Rhone), 1er, le vingt-eing février mil húit cent soizante-treize, 6 artiste peintre- fille-d Antoine DANGON et de Reine PEIRON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le CR dix mars mil neuf cent quarante-neut neuf heares trente, sur la déclaration de Jacques Dangon, tren- te-deux ans, céramiste, domicilié 82 Tue Mouffetard, neveu de la "défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagout ydanpoy Le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cing, est déc,édée en son domicile, 15 Tue de la Clef, Yvonne Stéphanie HenFiette OSMONT, née à Sainte Mère Eglise (Manche) le vingt-qua- tre avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession;, fille de Pierre OSMONT et de Victerine Ernestine Augustine MARION, époux aeclaes." Epouse de André Gaston LEFORESTIER dressé le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Pantgéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * 5515 Bagout 7 Le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est décédé en son demicile, 56 Tue é- Monge, Jean Antoine ROUMEC, né a Menet (Cantal) le vingt aont mil huit cent quatre-vingt-trois, horle- ger; fils de Antoine Auguste ROUMEC et de Anteinette MARTROU, époux décédés.- Epoux de Emilie Margue- rite SABBAT. Dressé le dix Mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trents, sur la déclara- tion de Maurice Gambier, cinquarite-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a 82 signé avec Nous, Frango's BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * n- Gambier Bagant nt n- 3 Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 2 Tue Malus, Léonti- ne Stéphanie METIVIER, née à Ardon (Leiret) le dix mai mil huit cent seizante et onze, sans profession; fille de Pierre Germain METIVIER et de Joséphine Victeire GUERIN, Veuve de Emile Geor- ges HUGENTOBLER+ Dressé le enze mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 rue Lacépèie, qui, lecture faite, & signé avec "Nous, Frangais BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondissement de Paris./. * it Bagart is / Trente six h $ Le neuf Mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est décédée 12 rue Lhomond, Louise HA- e VRANSART, domiciliée 46 Tue Monge, née à Belley (Seine et oise), le treize janvier mil huit cent qua- tre-vingt-six, sans prefession; fille de Aimé Frangeis-BésiFé HAVRANSART et de Marie Louise Alphonsine LENTE, époux décédés.- Veuve de Louis BURLAUD- dressé le dix mars mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, 1- lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire *du cinquième arrondissement de Pa- ris./ * Bagart Le neuf mars mil neuf cent huit heures, est décédée en son demicile, 82 rue Mouffetard, is Jeanne Marie DANGON, née à Lyon (Rhone), 1er, le vingt-eing février mil húit cent soizante-treize, 6 artiste peintre- fille-d Antoine DANGON et de Reine PEIRON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le CR dix mars mil neuf cent quarante-neut neuf heares trente, sur la déclaration de Jacques Dangon, tren- te-deux ans, céramiste, domicilié 82 Tue Mouffetard, neveu de la "défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagout ydanpoy Le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cing, est déc,édée en son domicile, 15 Tue de la Clef, Yvonne Stéphanie HenFiette OSMONT, née à Sainte Mère Eglise (Manche) le vingt-qua- tre avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession;, fille de Pierre OSMONT et de Victerine Ernestine Augustine MARION, époux aeclaes." Epouse de André Gaston LEFORESTIER dressé le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Pantgéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * 5515 Bagout 7 Le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est décédé en son demicile, 56 Tue é- Monge, Jean Antoine ROUMEC, né a Menet (Cantal) le vingt aont mil huit cent quatre-vingt-trois, horle- ger; fils de Antoine Auguste ROUMEC et de Anteinette MARTROU, époux décédés.- Epoux de Emilie Margue- rite SABBAT. Dressé le dix Mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trents, sur la déclara- tion de Maurice Gambier, cinquarite-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a 82 signé avec Nous, Frango's BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * n- Gambier Bagant nt n- 3 Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 2 Tue Malus, Léonti- ne Stéphanie METIVIER, née à Ardon (Leiret) le dix mai mil huit cent seizante et onze, sans profession; fille de Pierre Germain METIVIER et de Joséphine Victeire GUERIN, Veuve de Emile Geor- ges HUGENTOBLER+ Dressé le enze mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 rue Lacépèie, qui, lecture faite, & signé avec "Nous, Frangais BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondissement de Paris./. * it Bagart is / 