Le trents et un décembre mil neuf cent quarante-huit, onze hemres, est décédé en son demicile, 6 rue 1 Flatters, Henri ARSANDAUX, né à Bruxelles (Belgique) le quatre mai mil huit cent seizant e-deuze, In- génieur, Prefesseur à l'Ecole de Physique et Chimie; fils de Octave ARSANDAUX et de Eveline BEAUMONT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premier janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Marie Eveline Arsaniaux, quarante-huit ans, avecat, demiciliée 20 Chaussée de la Muette, nièce du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Saquat FEAGA-At Le trente et un Décembre mil neuf eent quarante-huit vingt heures, est décédé en son demieile, rue de 2 Jussien 41, Etienne ZIDADA, né à Alexanifie (Egypte) le six décembre mil huit eent seizante-huit, in- génieur; fils de père et mère dent les nons ne sont pas connus du déclarant. Célibataire.- pressé le deux janvier mil neuf e ent quarante-neu neuf heures, sur la déclaration de Tasse Campanakis, seizante quatre ans, ingénieur, demicilié 27 quai de la Teurnelle, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Fran- geis BAGARD, adjeint an Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagact T.anspanka Le trents at un déembre mil neuf e ent quarant anze heures dix, est déeédée en don demicile 277 3 Tue Saint Jacques 277, Marthe Leuise FAUCHART, née à Lesquielles Saint Germain (Aisne) le deux septem- bre mil huit e ent seizante-deuze, sans prefessien; fille de Howard FAUCHART et de Célimie LEMPEREUR, épeux déeédés.- Veuve de Paul Camille DEVILLERS. dressé le deux janvier mil neuf e ent quarante-meuf, neuf heures trante, sur la déelaratien de Lueien Bastin, seizante-deuze ans, sans prefession, 277 Tue Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bastens Raguet Le premier janvier mil neuf e ent quarante-neuf, treis heures trente, est décédé en son demicile, 12 Tue Quatrefages, Paul Pierre Achille AUBERT, né à Mantes (Seine et Oise) le quinze septembre mil huit e ent seixante-treis, sans professien; fils de Pierre Achille AUBERT et de Vieteire Resa HIBOUT, époux décé- dés.- Veuf de Resalie LEUENBERGER dressé le deux janvier mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Jean Bernin, seizante ans, empleyé, 15 tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Af Dagust Le trente et un décembre mil neuf eent quarante-huit, diz-huit heures, est décédée square Lagarie 4, Louise Hortense COLTN, demiciliée 51 Tue Auguste Conte à Tours (Indre et Leire), née à Peitiers (Vianne) le onze janvier mil huit cent seixante-sept, sans prefession; fille de Frangeis COLIN et de Jeanne BRAUX, époux décédés.- Veuve de Hule Hilaire Vietor Henrie- dressé le deux janvier mil neuf cent quaran- te-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Marcel Belli, sinquante-trois ans, empleyé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendis- sement de Paris./. * Euri Baynut Le trents et un décembre mil neuf cent quarante-huit, onze hemres, est décédé en son demicile, 6 rue 1 Flatters, Henri ARSANDAUX, né à Bruxelles (Belgique) le quatre mai mil huit cent seizant e-deuze, In- génieur, Prefesseur à l'Ecole de Physique et Chimie; fils de Octave ARSANDAUX et de Eveline BEAUMONT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premier janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Marie Eveline Arsaniaux, quarante-huit ans, avecat, demiciliée 20 Chaussée de la Muette, nièce du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Saquat FEAGA-At Le trente et un Décembre mil neuf eent quarante-huit vingt heures, est décédé en son demieile, rue de 2 Jussien 41, Etienne ZIDADA, né à Alexanifie (Egypte) le six décembre mil huit eent seizante-huit, in- génieur; fils de père et mère dent les nons ne sont pas connus du déclarant. Célibataire.- pressé le deux janvier mil neuf e ent quarante-neu neuf heures, sur la déclaration de Tasse Campanakis, seizante quatre ans, ingénieur, demicilié 27 quai de la Teurnelle, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Fran- geis BAGARD, adjeint an Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagact T.anspanka Le trents at un déembre mil neuf e ent quarant anze heures dix, est déeédée en don demicile 277 3 Tue Saint Jacques 277, Marthe Leuise FAUCHART, née à Lesquielles Saint Germain (Aisne) le deux septem- bre mil huit e ent seizante-deuze, sans prefessien; fille de Howard FAUCHART et de Célimie LEMPEREUR, épeux déeédés.- Veuve de Paul Camille DEVILLERS. dressé le deux janvier mil neuf e ent quarante-meuf, neuf heures trante, sur la déelaratien de Lueien Bastin, seizante-deuze ans, sans prefession, 277 Tue Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bastens Raguet Le premier janvier mil neuf e ent quarante-neuf, treis heures trente, est décédé en son demicile, 12 Tue Quatrefages, Paul Pierre Achille AUBERT, né à Mantes (Seine et Oise) le quinze septembre mil huit e ent seixante-treis, sans professien; fils de Pierre Achille AUBERT et de Vieteire Resa HIBOUT, époux décé- dés.- Veuf de Resalie LEUENBERGER dressé le deux janvier mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Jean Bernin, seizante ans, empleyé, 15 tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Af Dagust Le trente et un décembre mil neuf eent quarante-huit, diz-huit heures, est décédée square Lagarie 4, Louise Hortense COLTN, demiciliée 51 Tue Auguste Conte à Tours (Indre et Leire), née à Peitiers (Vianne) le onze janvier mil huit cent seixante-sept, sans prefession; fille de Frangeis COLIN et de Jeanne BRAUX, époux décédés.- Veuve de Hule Hilaire Vietor Henrie- dressé le deux janvier mil neuf cent quaran- te-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Marcel Belli, sinquante-trois ans, empleyé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendis- sement de Paris./. * Euri Baynut 