Le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, treize heures-trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 86 Jean Paul Albert BOIVIN, domicilié à Boiscommun (Loiret), né à Saint Denis de l'Hotel (Loiret) le *** trente octobre mil neuf cent vingt-huit, soldat de 2e classe du C.A.Re N° 1; fils de Robert Cyrille Marie BOIVIN et de Léone -Frédérique POINSSONNET, son épouse.- Célibataire.- dressé le neuf Aout -mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur-la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, emplo- yén rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Mai- re du cinquierie arrondissement de Paris./. * Bagont Le dix aoutimil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est déeédée en son domicile, 88 rue Claude Ber- 8 nard, Eva Esther FITT, née a Montpellier (Hérault) le quatre avril mil hiit cent soixante et onze, sans profession; fille de Jules Israel FITT et de Louise CARCASSONNE, époux Veuve en premières noces de Norval Isafe MONTEL et en secondes noces de Jean Adolphe PACQUET. pressé le onze aout mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, emplo- yé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * HETH Baguct Le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédée, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, 8 Marie Modeste Joséphine VALIENNE, domiciliée 31 rue du Pare à Fontenay sous-Bois (Seine), née a Mamers (Sarthe), le quatre jenvier mil huit/cent soizante et onze, sans profession; fille de Joseph VALIENNE et de Augustine Frangoise DAGRON, époux Célibataire.- bressé le onze aout mil neuf cent qua- rante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roland Jolicard, trente-trois ans, employé, 25 rue Truffault, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois RAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroh- disisement de Paris./. * for Bagort Le onze aout mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures quinze, est accouchée d'un enfant présentement 8 sans vie, en son domicile, 11 Tue Valette, Anteinette sacco, née à Paris, Ve, le vingt-huit octobre mil neuf cent vingt, sans profession, épouse de Aldo sacco, né a Casalvieri (Italie) le vingt-neuf aout mil neuf cent dix-neuf, potier, domicilié 11 rue Valett 8. pressé le onze aout mil neuf e ent qua- Tante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lidio Sacco, trente-six ans, monteur métallurgiste, domicilié 11 Tue Valette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Jaus Praquit transeFiption du 13a.- Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, à une heure inconnue du déela- 86 rant, est décédé 12 rue de la Fontaine a Mulard, Edouard Maurice COUTANT, domicilié 24 Tue des Lyonnais né a Paris, 4e, le treize juin mil huit eent quatre-vingt-eing, veilleur de nuit; fils de Edourd Louis COUPANT et de Jeanne Marie LE VAILLANT, époux aecease." Divore é en premières neees de Marthe Yvonne Fernande JOUGLET, époux en secondes noces de Yvonne Aimée Lucie DOISNEAU. Dressé le seize juillet mil neuf cent quarante-neuf, onse heures einquante, sur la déelaration de Charles Lagrange, vingt-huit ans, employé, 3 Tue Bobillot, qui, lécturé faite, & signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIII arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le onse aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris. Bagant Le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, treize heures-trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 86 Jean Paul Albert BOIVIN, domicilié à Boiscommun (Loiret), né à Saint Denis de l'Hotel (Loiret) le *** trente octobre mil neuf cent vingt-huit, soldat de 2e classe du C.A.Re N° 1; fils de Robert Cyrille Marie BOIVIN et de Léone -Frédérique POINSSONNET, son épouse.- Célibataire.- dressé le neuf Aout -mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur-la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, emplo- yén rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Mai- re du cinquierie arrondissement de Paris./. * Bagont Le dix aoutimil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est déeédée en son domicile, 88 rue Claude Ber- 8 nard, Eva Esther FITT, née a Montpellier (Hérault) le quatre avril mil hiit cent soixante et onze, sans profession; fille de Jules Israel FITT et de Louise CARCASSONNE, époux Veuve en premières noces de Norval Isafe MONTEL et en secondes noces de Jean Adolphe PACQUET. pressé le onze aout mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, emplo- yé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * HETH Baguct Le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédée, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, 8 Marie Modeste Joséphine VALIENNE, domiciliée 31 rue du Pare à Fontenay sous-Bois (Seine), née a Mamers (Sarthe), le quatre jenvier mil huit/cent soizante et onze, sans profession; fille de Joseph VALIENNE et de Augustine Frangoise DAGRON, époux Célibataire.- bressé le onze aout mil neuf cent qua- rante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roland Jolicard, trente-trois ans, employé, 25 rue Truffault, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois RAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroh- disisement de Paris./. * for Bagort Le onze aout mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures quinze, est accouchée d'un enfant présentement 8 sans vie, en son domicile, 11 Tue Valette, Anteinette sacco, née à Paris, Ve, le vingt-huit octobre mil neuf cent vingt, sans profession, épouse de Aldo sacco, né a Casalvieri (Italie) le vingt-neuf aout mil neuf cent dix-neuf, potier, domicilié 11 rue Valett 8. pressé le onze aout mil neuf e ent qua- Tante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lidio Sacco, trente-six ans, monteur métallurgiste, domicilié 11 Tue Valette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Jaus Praquit transeFiption du 13a.- Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, à une heure inconnue du déela- 86 rant, est décédé 12 rue de la Fontaine a Mulard, Edouard Maurice COUTANT, domicilié 24 Tue des Lyonnais né a Paris, 4e, le treize juin mil huit eent quatre-vingt-eing, veilleur de nuit; fils de Edourd Louis COUPANT et de Jeanne Marie LE VAILLANT, époux aecease." Divore é en premières neees de Marthe Yvonne Fernande JOUGLET, époux en secondes noces de Yvonne Aimée Lucie DOISNEAU. Dressé le seize juillet mil neuf cent quarante-neuf, onse heures einquante, sur la déelaration de Charles Lagrange, vingt-huit ans, employé, 3 Tue Bobillot, qui, lécturé faite, & signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIII arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le onse aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris. Bagant 