Vinghment h Le dix-hnit février mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son &omieile, Tue de la Clef 32, Marie Augustine MICHEL, née à Nogent sur Vernesson (Loiret), le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Louis MICHEL et de Merie Vietorine MORET, époux décédés.- a Veuve de Arnaui LESPINASSE.- dressé le 1%-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 Tue Lacépede, qui, lecture faite, & signé li aveé Nous, Frángois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagant an- transeFiption d' Tssy les Moulineaux (Seine) .- Le sixdécembre mil neuf e ent quarante-huit à seize heu- res quinze, est décédé 51 rue Guynemer, Charles Marcel VALENTIN, né à Lignières (Cher) le douze novem- bre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, charpentier, domicilié à Paris, 37 Tue Broca; fils de Eugène VALENTIN, décédé et de Maria DODINAT, sa veuve.- Marié a Yvonne CAMUS.- Dressé le sept dée mere mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Albert Dalle, trente-neuf ans, employé, 51 Tue Guynemet à Issy les Moulineaux, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Fernand GROTTE,adjoint au Mai- re d' 'Tasy les Moulineaux. (Suivent les signatures) -TranseFit le dix-neuf février mil neuf e ent quarante neuf,dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Parise/. * de Bagont ICE qua transcFiption du Ministere des Aneiens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf ent quarante deux, le treizu juillet, est décédé à Ausehwits(Pologne) SCHALLER Ruiolf, né ie eing avril mil neuf cent ie quatorze a Prsemysl (Pologne) ,domieilié en dernier lieu a Paris, 16 rue Censier; fils de SCHALLER Max et de WISEMBERG Sabina. Célibataire.- Le présent acte a été aressé par Nous, Vine ent Pierre, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre,a Paris, le vingt-six janvier mil neuf eent quarante-neuf,conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 1- (art.3) insérée au Jourbal Officiel du 31 Octobre-1945,su2 la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui pous & ETE présenté ce même jour. L'officier d'Etat civil, signé:illisiblew transerit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dia, par Nous; Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. Enstruction. de. 1c miniote deps Defenee Scerarist date due MORT EN DEPORTATIONS. Conformement & linite du of Auril 1998 Bagort BOSEPTEMBRE 1999. contionnele 130cJose 1999 Haucess transeFiption au 11e.- Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix haures, est décédée, 25 The Faidherbe, Françoise Marie Yvette HenFiette DELARETTE, née à Paris, 11e, le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf; fille de Gynette Lucette Yvette Arlette Lissette DELAREITE, secrétaire, domici- liée à Paris, 18 bis rue Henri Barbusse.- dresséxle trente Janvier mil neuf cent quarante -neuf, onze or heures, sur la déclaration de René Delarette, quarante-sept ane, menuisier en sièges, 25 rue Faidherbe, ep grand'pere de l'enfant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du XIe ar-) rondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante- neui, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an einquième arrondissement de P&- ris./. * Bagan.,T transcFiption du 148.- le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures dix, est décédée Tue du faubourg Saint Jacques 47, Jeanne Angelina TOURNAIRE, domiciliée The de Jnssiem 27, née à Cour- shel commune de Vebret (Cantal) le quatre novembre mil hnit cent concierge; fille nt de Mauriee TOURNAIRE et de Catherine HORET, époux décédés.- Epouse de Marcelin Antoine DEVEZE. dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, Tue du fambourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris./. * ( Suivent les signatures) it Transerit le dix-neuf février mil neuf cent qwaranteymeuf, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD 4 adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart Vinghment h Le dix-hnit février mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son &omieile, Tue de la Clef 32, Marie Augustine MICHEL, née à Nogent sur Vernesson (Loiret), le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Louis MICHEL et de Merie Vietorine MORET, époux décédés.- a Veuve de Arnaui LESPINASSE.- dressé le 1%-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Jean Bernin, soixante ans, employé, 15 Tue Lacépede, qui, lecture faite, & signé li aveé Nous, Frángois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagant an- transeFiption d' Tssy les Moulineaux (Seine) .- Le sixdécembre mil neuf e ent quarante-huit à seize heu- res quinze, est décédé 51 rue Guynemer, Charles Marcel VALENTIN, né à Lignières (Cher) le douze novem- bre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, charpentier, domicilié à Paris, 37 Tue Broca; fils de Eugène VALENTIN, décédé et de Maria DODINAT, sa veuve.- Marié a Yvonne CAMUS.- Dressé le sept dée mere mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Albert Dalle, trente-neuf ans, employé, 51 Tue Guynemet à Issy les Moulineaux, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Fernand GROTTE,adjoint au Mai- re d' 'Tasy les Moulineaux. (Suivent les signatures) -TranseFit le dix-neuf février mil neuf e ent quarante neuf,dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Parise/. * de Bagont ICE qua transcFiption du Ministere des Aneiens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf ent quarante deux, le treizu juillet, est décédé à Ausehwits(Pologne) SCHALLER Ruiolf, né ie eing avril mil neuf cent ie quatorze a Prsemysl (Pologne) ,domieilié en dernier lieu a Paris, 16 rue Censier; fils de SCHALLER Max et de WISEMBERG Sabina. Célibataire.- Le présent acte a été aressé par Nous, Vine ent Pierre, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre,a Paris, le vingt-six janvier mil neuf eent quarante-neuf,conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 1- (art.3) insérée au Jourbal Officiel du 31 Octobre-1945,su2 la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui pous & ETE présenté ce même jour. L'officier d'Etat civil, signé:illisiblew transerit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dia, par Nous; Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. Enstruction. de. 1c miniote deps Defenee Scerarist date due MORT EN DEPORTATIONS. Conformement & linite du of Auril 1998 Bagort BOSEPTEMBRE 1999. contionnele 130cJose 1999 Haucess transeFiption au 11e.- Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix haures, est décédée, 25 The Faidherbe, Françoise Marie Yvette HenFiette DELARETTE, née à Paris, 11e, le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf; fille de Gynette Lucette Yvette Arlette Lissette DELAREITE, secrétaire, domici- liée à Paris, 18 bis rue Henri Barbusse.- dresséxle trente Janvier mil neuf cent quarante -neuf, onze or heures, sur la déclaration de René Delarette, quarante-sept ane, menuisier en sièges, 25 rue Faidherbe, ep grand'pere de l'enfant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du XIe ar-) rondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante- neui, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an einquième arrondissement de P&- ris./. * Bagan.,T transcFiption du 148.- le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures dix, est décédée Tue du faubourg Saint Jacques 47, Jeanne Angelina TOURNAIRE, domiciliée The de Jnssiem 27, née à Cour- shel commune de Vebret (Cantal) le quatre novembre mil hnit cent concierge; fille nt de Mauriee TOURNAIRE et de Catherine HORET, époux décédés.- Epouse de Marcelin Antoine DEVEZE. dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, Tue du fambourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris./. * ( Suivent les signatures) it Transerit le dix-neuf février mil neuf cent qwaranteymeuf, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD 4 adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart 