transeFiption du 13e arrondissement. Le vingt-quatre nevembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze 1: heures quinze, est aecease Boulevard de l'Hepital 47, Jeanne Marie FONDANAICHE, domiciliée à Paris 60, rue des Ecoles, née à Paris, quatrième arrori issement, le deux décembre mil huit cent quatre-vingt dix=sept, sans prefessiong fille de Léger FONDANAICHE et de Armandine Jeanne BERNARD, épeux sans au tres renseignements, connus du déclarants.- Epeuse. de Jean Marie Félix GUILLIER+- Dressé le vingt-cinq dévembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante et un ans, empley é Beulevard dell'Hopital, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du sreizième arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, par Niaus Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagont transcFiption du 144 Arrondissement.- le vingt-quatre novembre mil neuf cent quaran te-neuf, dix heures 12 trente, est aecidie rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Jeame Augustine BARON, domiciliée 283 Tue St Jacques, née à Bernay (Eure) le vingt-deux janvier mil huit cent quatrevingt-quatorse, sans profes- sien; fille de Georges Arsène Joseph-BARON, et de Elisa Félicie Marie MORIN, époux aecedes.. Veuve de Claude REGNAUD.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf.heures einq minutes sur la déclaration de Auguste CHAVIGNAC, quarant e-huit ans, empleyé rue du Faubourg Saint Jacques, 47 quilecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du-14e arfondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, par.Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./L Bagar TranscFiption du 14e arrondissement.. Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarant e-neuf, vingt-trois 1 heures trente einq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Albert Lovis Emile Jeseph BAZIRE, domicilié rue "de la Serbenne 10, né a (Calvades) le quatre mars mil huit cent seize, Professeur au Lyce6 Hoche; Fils de Louis Alphonse BAZIRE, et de Victorime Célestine FAUCON, époux Caibataire -Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, empley é rue du Faubeurg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire dn 144 arrond sement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagont Transcriptiem du 14e arrondissement.- Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure 12 quarante minutes, est décédée rue du Farbeurg Saint Jacques 47, Eugénie Armande Emilia BROSSET, domi- ciliée rue Mouffetard 72, née à Survie (orne) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-seize, cuisimière fille de Armand Ernest Jules BROSSET, et de Amélie Julie NORMAND; époux décédés,- Epeuse de Léon * * Edouard BEDIN.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-neuf,dixheures dix 'minutes, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante huit ams, employé rue du Faubourg SainJacques, 47, qui, lecture. faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire ducinquième arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, quirize heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cin quiène arrondis sement de Paris./L Bagait transeFiption du 14e Arrondissement.. Le vingt-trois novembremil neuf cent quarant e-meuf, quinze het- 1 res trente, est décédéa rue du Paubeurg Saint Jacques 47, Emilienne Anne Marie Noelle Félicite FERRON domiciliée 1, Quai Saint Michel, née à Couhé (Vienne) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre- vingt-diz-neuf, secrétaire; fille de Victor Jacques FERRON, et de Félicite Louise FOUCHER, épeux décé- dés.- CélibsMaire.- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cin quante sur la déclarati on de Auguste CHAUVIGNAC, quarar e-sept ans, empleyé, rue du Falb bourg Saint JAcuges, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transerit le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint Au Maire du vinquième arrondissement de Paris./L Bagout transeFiption du 13e arrondissement. Le vingt-quatre nevembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze 1: heures quinze, est aecease Boulevard de l'Hepital 47, Jeanne Marie FONDANAICHE, domiciliée à Paris 60, rue des Ecoles, née à Paris, quatrième arrori issement, le deux décembre mil huit cent quatre-vingt dix=sept, sans prefessiong fille de Léger FONDANAICHE et de Armandine Jeanne BERNARD, épeux sans au tres renseignements, connus du déclarants.- Epeuse. de Jean Marie Félix GUILLIER+- Dressé le vingt-cinq dévembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante et un ans, empley é Beulevard dell'Hopital, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du sreizième arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, par Niaus Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagont transcFiption du 144 Arrondissement.- le vingt-quatre novembre mil neuf cent quaran te-neuf, dix heures 12 trente, est aecidie rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Jeame Augustine BARON, domiciliée 283 Tue St Jacques, née à Bernay (Eure) le vingt-deux janvier mil huit cent quatrevingt-quatorse, sans profes- sien; fille de Georges Arsène Joseph-BARON, et de Elisa Félicie Marie MORIN, époux aecedes.. Veuve de Claude REGNAUD.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf.heures einq minutes sur la déclaration de Auguste CHAVIGNAC, quarant e-huit ans, empleyé rue du Faubourg Saint Jacques, 47 quilecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du-14e arfondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, par.Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./L Bagar TranscFiption du 14e arrondissement.. Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarant e-neuf, vingt-trois 1 heures trente einq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Albert Lovis Emile Jeseph BAZIRE, domicilié rue "de la Serbenne 10, né a (Calvades) le quatre mars mil huit cent seize, Professeur au Lyce6 Hoche; Fils de Louis Alphonse BAZIRE, et de Victorime Célestine FAUCON, époux Caibataire -Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, empley é rue du Faubeurg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire dn 144 arrond sement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagont Transcriptiem du 14e arrondissement.- Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure 12 quarante minutes, est décédée rue du Farbeurg Saint Jacques 47, Eugénie Armande Emilia BROSSET, domi- ciliée rue Mouffetard 72, née à Survie (orne) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-seize, cuisimière fille de Armand Ernest Jules BROSSET, et de Amélie Julie NORMAND; époux décédés,- Epeuse de Léon * * Edouard BEDIN.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-neuf,dixheures dix 'minutes, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante huit ams, employé rue du Faubourg SainJacques, 47, qui, lecture. faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire ducinquième arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, quirize heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cin quiène arrondis sement de Paris./L Bagait transeFiption du 14e Arrondissement.. Le vingt-trois novembremil neuf cent quarant e-meuf, quinze het- 1 res trente, est décédéa rue du Paubeurg Saint Jacques 47, Emilienne Anne Marie Noelle Félicite FERRON domiciliée 1, Quai Saint Michel, née à Couhé (Vienne) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre- vingt-diz-neuf, secrétaire; fille de Victor Jacques FERRON, et de Félicite Louise FOUCHER, épeux décé- dés.- CélibsMaire.- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cin quante sur la déclarati on de Auguste CHAUVIGNAC, quarar e-sept ans, empleyé, rue du Falb bourg Saint JAcuges, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transerit le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint Au Maire du vinquième arrondissement de Paris./L Bagout 