Vu. la grosse à Nous remise quatorze février mil neuf cent quarant e-neuf, Nous transeFivons ici le dis- 2 positif d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine à la date du di%-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, ¿Le dit et déclare que le vingt janvier mil neuf dent quarante-quatre; Il e est décédé à Draney (Seine), Jo,seph FEIGENOFF, domicilié à Paris, cinquième arrondissement, 20 Tue / Cuvier, Felieur, né s Paris, 4e, le premier avril mil neuf cent seize; fils de Bernard FEIGENOFF et de e Frouma Pessa Kovlau, son épouse.- Epoux de Hélène Anne Marie BROCHERET. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du,code la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l' état civil de la mairie du cinquième arfondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état .civil qui operera la transeFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa, 91, deuxième alinéa au code civil.. transcrit le seize février mil neuf cent quarante-nouf, onze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Ve arrdt. de Paris./. Bagand - F Le quinze Février mil neuf cent quarant s neuf, quatorze heures, est décédée en son domicile, 277 rue 2 Saint` Jacques, Jeanne DEMAISON, née à Azerat (Derdegne), le douze février mil huit cent soixante, sans profession; fille de Jsan DEMAISON et de Marguerite GRANGIER, époux aeceases- Veuve de Pierre BELLET. dressé l'a seize février mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Frangois, quarant s-deux ans, employé, 3 rue Bobillot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout Le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 18/20 2 Tue Censier, Félicie PETIT, née à Paris, 16e, le deux mai mil huit cent quatre-vingt-six, conlitionneu- se; fille de Théodule PETIT et de Clara LAMICHE, époux décédés.- Veuve de Victor Marius BROUSSARD.- dressé le seize février mil neuf cent quarant s-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Mau- Tice Gambier, cinquante-eing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromlissement de Paris./. * Gamber Baypert transcription du 7e.- le vingt-neuf janvier mil neuf cent quazante-neuf, vingt heures, est décédé, Tue 2 de Sevres 42, Horace SABATINI, domic ilié à Paris, Tue Larrey 6, né à Atilo (Italie) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, peintre en bâtiment; fils de Philippe SABATINI et de Carméla SEGONDINI époux décédés. Epoux de Virginie TORTOLANI+ dressé le trente-un_jamvier mil neuf cent quarante-neuf, douse heures trente, sur la déclaration de Alexanire Pelé, quarante-trois ans, employé, rue de Sèyres 42,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, adjoint au Maire du VIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, neuf geu- res, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquime arronlissement de Paris./. * Bagont transeFiption du 13e.- Le deux février mil neuf cent quarante-neuf, quat re heures trente, est décédée, 2 47 boulevard de l'Hopital, Marie Marguerits allX,domiciliee à Paris, 10 rue Jean de Beauvais, née à Fontenay-sous-Bois (Seine), le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-deuz, sans profession; fille de Frangois Hilaire ALIX et de Marie Julie Léonie BROCARD, époux aectaes. Veuve de Louis Henri HERTHET Dressé le trois février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, ,sur la déclaration de Au- guste Cochard, quarante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, 'a signé avee Nous, Louis chapuis,adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).e-Transerit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mail re du cinquiome arrondissement de Paris+/. * Barnet Vu. la grosse à Nous remise quatorze février mil neuf cent quarant e-neuf, Nous transeFivons ici le dis- 2 positif d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine à la date du di%-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, ¿Le dit et déclare que le vingt janvier mil neuf dent quarante-quatre; Il e est décédé à Draney (Seine), Jo,seph FEIGENOFF, domicilié à Paris, cinquième arrondissement, 20 Tue / Cuvier, Felieur, né s Paris, 4e, le premier avril mil neuf cent seize; fils de Bernard FEIGENOFF et de e Frouma Pessa Kovlau, son épouse.- Epoux de Hélène Anne Marie BROCHERET. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du,code la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l' état civil de la mairie du cinquième arfondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état .civil qui operera la transeFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa, 91, deuxième alinéa au code civil.. transcrit le seize février mil neuf cent quarante-nouf, onze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du Ve arrdt. de Paris./. Bagand - F Le quinze Février mil neuf cent quarant s neuf, quatorze heures, est décédée en son domicile, 277 rue 2 Saint` Jacques, Jeanne DEMAISON, née à Azerat (Derdegne), le douze février mil huit cent soixante, sans profession; fille de Jsan DEMAISON et de Marguerite GRANGIER, époux aeceases- Veuve de Pierre BELLET. dressé l'a seize février mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Frangois, quarant s-deux ans, employé, 3 rue Bobillot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout Le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 18/20 2 Tue Censier, Félicie PETIT, née à Paris, 16e, le deux mai mil huit cent quatre-vingt-six, conlitionneu- se; fille de Théodule PETIT et de Clara LAMICHE, époux décédés.- Veuve de Victor Marius BROUSSARD.- dressé le seize février mil neuf cent quarant s-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Mau- Tice Gambier, cinquante-eing ans, employé, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromlissement de Paris./. * Gamber Baypert transcription du 7e.- le vingt-neuf janvier mil neuf cent quazante-neuf, vingt heures, est décédé, Tue 2 de Sevres 42, Horace SABATINI, domic ilié à Paris, Tue Larrey 6, né à Atilo (Italie) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, peintre en bâtiment; fils de Philippe SABATINI et de Carméla SEGONDINI époux décédés. Epoux de Virginie TORTOLANI+ dressé le trente-un_jamvier mil neuf cent quarante-neuf, douse heures trente, sur la déclaration de Alexanire Pelé, quarante-trois ans, employé, rue de Sèyres 42,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, adjoint au Maire du VIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, neuf geu- res, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquime arronlissement de Paris./. * Bagont transeFiption du 13e.- Le deux février mil neuf cent quarante-neuf, quat re heures trente, est décédée, 2 47 boulevard de l'Hopital, Marie Marguerits allX,domiciliee à Paris, 10 rue Jean de Beauvais, née à Fontenay-sous-Bois (Seine), le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-deuz, sans profession; fille de Frangois Hilaire ALIX et de Marie Julie Léonie BROCARD, époux aectaes. Veuve de Louis Henri HERTHET Dressé le trois février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, ,sur la déclaration de Au- guste Cochard, quarante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, 'a signé avee Nous, Louis chapuis,adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).e-Transerit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mail re du cinquiome arrondissement de Paris+/. * Barnet 