Vingt-sept lr TranseFiption du 13e.- Le trente et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, est dé- cédée, 83 boulevard de l'Hopital, Célestine Delphine CHEDRU, domiciliée à Paris, la' Clef Tue ae 7,née a Eetot les Baons (Seine Inférieure), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans 1 profession; fille de Eugène Dominique CHEDRU et de Zénaide Joséphine JOURDAIN, époux décédés.- Veuve en premières noces de Henri Alfred VARIN et en secondes Arsène Léon BEAUFILS. dressé le pre- n- noces de mier février mil neuf cént quarant s neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHA- RUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le dix- sept février mil neuf cent quarante-nsuf, neuf heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint &u Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. * - Bagout TranseFiption du 13e.- Le quatre février mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures, est décédé, 47 boule- e vard de l'Hopital, Claude Samuel ENGELMANN, domicilié 45_ Fue d'Ulm, né-à Paris, 8e, le seize février CE mil neuf cent vingt-cinq, étudiant; fils de Jules Louis ENGELMANN, ingénieur et de "Lucienne Mariette BERNARD, 'son épouse, sans profession, domiciliés 157 Tue de la Pompe.- Célibataire.- dressé le einq Fé- vrier mil neuf cent quarant e-neuf, quinza heures dix, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, CHAPUIS, adjoint au Maire XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagout transeFiption du 14e.-Le sept février mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est ée édé, Tue au faubourg St Jacques 47, Georges Léon Philippe MICHAUD, domicilié 21 boulevard St. Germain, né à Bélabre (Indre) le dix-huit novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fils de Jean MICHAUD et de Anne'Eugénie NADAUD, époux décédés.-Epoux de Frangoise Augustine Toussine DAGORNO+-Dresse le neuf février mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration ãe Auguste Chauvignac, quarante ans, employ é, Re du faubourg St Jacques 47, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léon NIMBTZ,adjjo'int au du XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) etranscrit le dix-sept février mil neuf cent quarante- neuf,neuf heures quarante, par Nous, frangois bagard,adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. * r Bagort pt Transeription du 148.-Le trente-un janvier mil neuf cent quarant s-neuf, douze heures est décédé R+ du faubourg St. Jacques 47, Jean virolef,domic ili6 26 boulevard St. Germain, né & Bougival (Seine et Oise) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-un, représentant; fils de Antoine VIROLET et de Louise FAUL, époux dé- édés.- Célibataire.- Dressé le quatre février mil neuf cent querante-neuf,dix houres e inq, sur la dé- claration de August'e Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg St.Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arronlissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) -TRanscrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquiente arrondissement de Paris./. * Bagort t transeription du 14e.-Le premier février mil neuf e ent quarante-meuf,douze heures quarant e, est décédée R+du faubourg S.Jacques 47,Julia LAURENT, domiciliée, 10 R+St.Séverin,née à Hautmont (Nord), le trente-ux janvier mil huit cent soixante-huit, concierge; fille de Florimond LAURENT et de Emilie RIFFART, époux dé- cédés.-VEuve de Elie COUSINIB--Dresse le cinq février mil neuf cent quarante-neuf,onze heures la déclaration de Auguste Chauvignae, ,quarante-ans, employé, R+du faubourg St.Jacques 47, qui, lecture dix, fzite sur a signé avec Nous,Léon NIMETZ,adjoint au Maire du XIVE arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept février courant, dix heures, par Nous, Frangois Bagard,adjoint an Maire du Ve arron- dissement de Paris./. * Bagant Vingt-sept lr TranseFiption du 13e.- Le trente et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, est dé- cédée, 83 boulevard de l'Hopital, Célestine Delphine CHEDRU, domiciliée à Paris, la' Clef Tue ae 7,née a Eetot les Baons (Seine Inférieure), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans 1 profession; fille de Eugène Dominique CHEDRU et de Zénaide Joséphine JOURDAIN, époux décédés.- Veuve en premières noces de Henri Alfred VARIN et en secondes Arsène Léon BEAUFILS. dressé le pre- n- noces de mier février mil neuf cént quarant s neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHA- RUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le dix- sept février mil neuf cent quarante-nsuf, neuf heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint &u Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. * - Bagout TranseFiption du 13e.- Le quatre février mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures, est décédé, 47 boule- e vard de l'Hopital, Claude Samuel ENGELMANN, domicilié 45_ Fue d'Ulm, né-à Paris, 8e, le seize février CE mil neuf cent vingt-cinq, étudiant; fils de Jules Louis ENGELMANN, ingénieur et de "Lucienne Mariette BERNARD, 'son épouse, sans profession, domiciliés 157 Tue de la Pompe.- Célibataire.- dressé le einq Fé- vrier mil neuf cent quarant e-neuf, quinza heures dix, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, CHAPUIS, adjoint au Maire XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagout transeFiption du 14e.-Le sept février mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est ée édé, Tue au faubourg St Jacques 47, Georges Léon Philippe MICHAUD, domicilié 21 boulevard St. Germain, né à Bélabre (Indre) le dix-huit novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fils de Jean MICHAUD et de Anne'Eugénie NADAUD, époux décédés.-Epoux de Frangoise Augustine Toussine DAGORNO+-Dresse le neuf février mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration ãe Auguste Chauvignac, quarante ans, employ é, Re du faubourg St Jacques 47, qui, lecture faite,a signé avec Nous,Léon NIMBTZ,adjjo'int au du XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) etranscrit le dix-sept février mil neuf cent quarante- neuf,neuf heures quarante, par Nous, frangois bagard,adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. * r Bagort pt Transeription du 148.-Le trente-un janvier mil neuf cent quarant s-neuf, douze heures est décédé R+ du faubourg St. Jacques 47, Jean virolef,domic ili6 26 boulevard St. Germain, né & Bougival (Seine et Oise) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-un, représentant; fils de Antoine VIROLET et de Louise FAUL, époux dé- édés.- Célibataire.- Dressé le quatre février mil neuf cent querante-neuf,dix houres e inq, sur la dé- claration de August'e Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du faubourg St.Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arronlissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) -TRanscrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquiente arrondissement de Paris./. * Bagort t transeription du 14e.-Le premier février mil neuf e ent quarante-meuf,douze heures quarant e, est décédée R+du faubourg S.Jacques 47,Julia LAURENT, domiciliée, 10 R+St.Séverin,née à Hautmont (Nord), le trente-ux janvier mil huit cent soixante-huit, concierge; fille de Florimond LAURENT et de Emilie RIFFART, époux dé- cédés.-VEuve de Elie COUSINIB--Dresse le cinq février mil neuf cent quarante-neuf,onze heures la déclaration de Auguste Chauvignae, ,quarante-ans, employé, R+du faubourg St.Jacques 47, qui, lecture dix, fzite sur a signé avec Nous,Léon NIMETZ,adjoint au Maire du XIVE arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept février courant, dix heures, par Nous, Frangois Bagard,adjoint an Maire du Ve arron- dissement de Paris./. * Bagant 