h 4 Le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 82 bou- levard de Port Royal, Maurice LEDOUX, Inspecteur principal à la Préfecture de Police, né à Paris, 15e, le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de Célestin Urbain LEDOUX et de Marie Ulphe Amée BRAY, époux décédés.- Epoux de Marthe Julienne ,dolphine FLAUTRE-- pressé le vingt-quatre janvier mil nouf cent quarant e-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Jacques-Bonnariel, vingt ans, emplo- yé 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagout tournage 5 Le vingt-treis janvier mil nouf e ent quarante-meuf, cinq heures, est déeédé 15 rue Larrey, Eugène Théedere MOREAU, né Sainte Pallaye (Yonne) le vingt avril mil huit e ent soizante-dix- huit, professeur honoraire; fils de Pierre Amatole MOREAU et de Laurette GIRARD, époux decease-Epoux e de Marie Rose LESCAIL pressé le vingt-quatre janvier mil neuf e ent quarante-meuf, dix heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soizante ans, empleyé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. MANDEA Bagout 126 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent, quarante-neuf, trois heures, est décédée en son demicile, 3 Place Jussieu, Hélène GOROKCHOFF, née à Pétrograd (Russie) le premier mai mil huit cont soizante-six, sans profession; fille de Basile GOROKCHOFF et de Marthe IVANOFF, époux_ décédés.- Veuve de Dimitri PRILE- JAIEFF.- dressé le vingt-quatre janvier mil. neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclara- tion de Alexanite Chestakoff, einquante-six ans, employé de bureau, domicilié 3 Place Jussieu, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart schulary 27 Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures thinze, est décédé en son domicile 62 rue Monge, Maurice Raoul Henri ESCALLIER, né à Paris, 10e, le vingt et un mai mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession; fils de Félix Edouard ESCALLIER et de Marie Blanche Frangoise MERLE, époux aeclaes.- Epoux de Marie Joséphine TURBERTe- dresse le vingt-quatre janwier mil neuf cent quarante-neuf quinza heures, sur la déclaration de Geozges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aavec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout 128 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures, est décédée en son domicile, 13 Place du Panthéon, Victorine LEBESSON, née à Laurière (Haute-Vienne), le sept novembre mil huit e ent soizante sept, sans profession; fille de Jean LEBESSON et de Emilie Catherine CHARLES, époux décédés. Veuve de Pierre PARROT.- pressé le vingt-einq janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelara- - tion de Georges Landier, trente-trois ans, employé, 13 Tue de la Grange Batelière, qui, lecture faite, - a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. Bagait Q h 4 Le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 82 bou- levard de Port Royal, Maurice LEDOUX, Inspecteur principal à la Préfecture de Police, né à Paris, 15e, le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de Célestin Urbain LEDOUX et de Marie Ulphe Amée BRAY, époux décédés.- Epoux de Marthe Julienne ,dolphine FLAUTRE-- pressé le vingt-quatre janvier mil nouf cent quarant e-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Jacques-Bonnariel, vingt ans, emplo- yé 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * Bagout tournage 5 Le vingt-treis janvier mil nouf e ent quarante-meuf, cinq heures, est déeédé 15 rue Larrey, Eugène Théedere MOREAU, né Sainte Pallaye (Yonne) le vingt avril mil huit e ent soizante-dix- huit, professeur honoraire; fils de Pierre Amatole MOREAU et de Laurette GIRARD, époux decease-Epoux e de Marie Rose LESCAIL pressé le vingt-quatre janvier mil neuf e ent quarante-meuf, dix heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soizante ans, empleyé, 15 Tue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. MANDEA Bagout 126 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent, quarante-neuf, trois heures, est décédée en son demicile, 3 Place Jussieu, Hélène GOROKCHOFF, née à Pétrograd (Russie) le premier mai mil huit cont soizante-six, sans profession; fille de Basile GOROKCHOFF et de Marthe IVANOFF, époux_ décédés.- Veuve de Dimitri PRILE- JAIEFF.- dressé le vingt-quatre janvier mil. neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclara- tion de Alexanite Chestakoff, einquante-six ans, employé de bureau, domicilié 3 Place Jussieu, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagart schulary 27 Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures thinze, est décédé en son domicile 62 rue Monge, Maurice Raoul Henri ESCALLIER, né à Paris, 10e, le vingt et un mai mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession; fils de Félix Edouard ESCALLIER et de Marie Blanche Frangoise MERLE, époux aeclaes.- Epoux de Marie Joséphine TURBERTe- dresse le vingt-quatre janwier mil neuf cent quarante-neuf quinza heures, sur la déclaration de Geozges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aavec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout 128 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures, est décédée en son domicile, 13 Place du Panthéon, Victorine LEBESSON, née à Laurière (Haute-Vienne), le sept novembre mil huit e ent soizante sept, sans profession; fille de Jean LEBESSON et de Emilie Catherine CHARLES, époux décédés. Veuve de Pierre PARROT.- pressé le vingt-einq janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelara- - tion de Georges Landier, trente-trois ans, employé, 13 Tue de la Grange Batelière, qui, lecture faite, - a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. Bagait Q 