Cont-vingt-sept h TranacFiption du 14e arrondissement- Le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure es - Lest décédée Emilia Boulevard Jourdan, 21, Dosséva PEUPKOVA, domiciliée Boulevard Saint Michel 93, née a Sofia (Bulgarie) le dix juillet mil neuf cent quatorse, institutriea, fille de père et mere dont les Dressé le dixhuit novembre mil neuf cent a uf noms ne sont pas connus du déclarant. Célibataire<= quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Yvette JEAN-BAPTISTE, vingt-trois ans, assistante sociale, meme domicile que la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qiatorzádne arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-nouf du novumbre mil neuf cent quarantemeuf, seize heures, >par Taus, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire einquiène arrondissement de Paris./L Bagant TranseFiption du 14a arrondissement. Le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trante, est décédée rue au Faubourg Saint Jacques 47, Lucienne, Noëlie LE GARS, domiciliée rue Descarte 18, née à Quimper (Finistère) le vingt-cinq décembre mil nouf cent six, papetière; fille de Hervé LE GARS et de Marie Jeanne Corentine LE FLOCH, époux aeckaes.. Epouse de Lusien VicHor PINCZON. - * * ire Dressé le seize novembre mil neuf cert quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclarationw de Augeste CHAUVIGNAC, quarante-cinq ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite LS a signé avee Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziène de Par 18° (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heuras, >par Nous Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./L Bagart jeé TranseFiption du 14e arrondissement Le seize novembre mil neuf cont quarante-neuf, haura quinze (us est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Adélaide Louiss COTTINEA, domiciliée rue Gugit de la Bro e se 8, née à Paris, dix-septicme arrondissement, le vingt at un octobre mil huit cent soixante-neuf, - sans profession; fille de Louis Joseph COTTINET, et de Coralie Désirée GOFFIN, époux decides.. Veuve e- de Jean Marius ALIADIERE : Drassé le dix=sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix minutas, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-cinq ans, employé rue du Faubourg Saint r Jacques, 277 bis, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quato rzie me arrondissement de Parise (Suivent les signatures) -- transeFit le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint AU Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagort it TRanscription de NOGENT le ROTROU (Eure et Loir) .- Ledix-sept_ octobre mil neuf cent quarante-neuf, IBF six heures quinze minutes, est décédé, 1, rue Sully, Alzer Maurice FLAUNET, domicilie à Paris (cin- quième) 90, rue Mouffetard, mano euvre, né à Manou (Eure et Loir) le douze aout mil neuf cent; fils de fen ALzer et de feue Henriette.- Spoux de Suzanne LEBROC. Dressé le jour susdit, dix-huit heures re sur la déclaration de Alice CHEVALIER, quarante-six ans, employée de bureau, domiciliéa a Nogent le Rotrou, 2, rue Sully, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Constant Fermand MENAGER , Officier du Mérite Agricole; Adjoint au Maire de Nogent le Rotrou, Officier de l'état civil par délégation.- En (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trents, par Nous, Krangois BAGARD, Adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris+/ Bagart D 15 - le trente novembre mil neuf cent quarante-neuf, a vingt-quatre heures, est décédé en son domie ile 8, rue Descartes,Allaim Yves Marie,KERVRAN, né à Lesneven (Fimistère) le dix-sept juillet mil huit eant seizante-dix-meuf, sans prefession; fils de Jean Marie KERVRAN, et de Angèle ABIVEN, époux déeédés.. Divereé de Vieterime Frangeise Emilie SALMON.- Dressé le premier décembre mil meuf cent quarante-meuf, quaterze heures, sur la déclaration de Marie DOUSSINAUD, seizante-sept ans, femme de mémage, domiciliée rue Deseartes, 8, qui, lectured faite, a signéavee Neus, Framyis BAGARD, Adjeimt au Maire du simquième arFondissement de Paris+/L Bagant Drismand Cont-vingt-sept h TranacFiption du 14e arrondissement- Le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure es - Lest décédée Emilia Boulevard Jourdan, 21, Dosséva PEUPKOVA, domiciliée Boulevard Saint Michel 93, née a Sofia (Bulgarie) le dix juillet mil neuf cent quatorse, institutriea, fille de père et mere dont les Dressé le dixhuit novembre mil neuf cent a uf noms ne sont pas connus du déclarant. Célibataire<= quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Yvette JEAN-BAPTISTE, vingt-trois ans, assistante sociale, meme domicile que la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qiatorzádne arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-nouf du novumbre mil neuf cent quarantemeuf, seize heures, >par Taus, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire einquiène arrondissement de Paris./L Bagant TranseFiption du 14a arrondissement. Le quatorze novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trante, est décédée rue au Faubourg Saint Jacques 47, Lucienne, Noëlie LE GARS, domiciliée rue Descarte 18, née à Quimper (Finistère) le vingt-cinq décembre mil nouf cent six, papetière; fille de Hervé LE GARS et de Marie Jeanne Corentine LE FLOCH, époux aeckaes.. Epouse de Lusien VicHor PINCZON. - * * ire Dressé le seize novembre mil neuf cert quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclarationw de Augeste CHAUVIGNAC, quarante-cinq ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite LS a signé avee Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziène de Par 18° (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heuras, >par Nous Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./L Bagart jeé TranseFiption du 14e arrondissement Le seize novembre mil neuf cont quarante-neuf, haura quinze (us est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Adélaide Louiss COTTINEA, domiciliée rue Gugit de la Bro e se 8, née à Paris, dix-septicme arrondissement, le vingt at un octobre mil huit cent soixante-neuf, - sans profession; fille de Louis Joseph COTTINET, et de Coralie Désirée GOFFIN, époux decides.. Veuve e- de Jean Marius ALIADIERE : Drassé le dix=sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix minutas, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-cinq ans, employé rue du Faubourg Saint r Jacques, 277 bis, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quato rzie me arrondissement de Parise (Suivent les signatures) -- transeFit le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint AU Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Bagort it TRanscription de NOGENT le ROTROU (Eure et Loir) .- Ledix-sept_ octobre mil neuf cent quarante-neuf, IBF six heures quinze minutes, est décédé, 1, rue Sully, Alzer Maurice FLAUNET, domicilie à Paris (cin- quième) 90, rue Mouffetard, mano euvre, né à Manou (Eure et Loir) le douze aout mil neuf cent; fils de fen ALzer et de feue Henriette.- Spoux de Suzanne LEBROC. Dressé le jour susdit, dix-huit heures re sur la déclaration de Alice CHEVALIER, quarante-six ans, employée de bureau, domiciliéa a Nogent le Rotrou, 2, rue Sully, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Constant Fermand MENAGER , Officier du Mérite Agricole; Adjoint au Maire de Nogent le Rotrou, Officier de l'état civil par délégation.- En (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trents, par Nous, Krangois BAGARD, Adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris+/ Bagart D 15 - le trente novembre mil neuf cent quarante-neuf, a vingt-quatre heures, est décédé en son domie ile 8, rue Descartes,Allaim Yves Marie,KERVRAN, né à Lesneven (Fimistère) le dix-sept juillet mil huit eant seizante-dix-meuf, sans prefession; fils de Jean Marie KERVRAN, et de Angèle ABIVEN, époux déeédés.. Divereé de Vieterime Frangeise Emilie SALMON.- Dressé le premier décembre mil meuf cent quarante-meuf, quaterze heures, sur la déclaration de Marie DOUSSINAUD, seizante-sept ans, femme de mémage, domiciliée rue Deseartes, 8, qui, lectured faite, a signéavee Neus, Framyis BAGARD, Adjeimt au Maire du simquième arFondissement de Paris+/L Bagant Drismand 