1 Transcriptiem de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) .- Le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt x heures quarante-cing, est décédée rue Henri Barbusse 48, Resalie Marie HOUSSEAU, née à La Ferté Macé E (orne) le. sept janvier mil huit cont seixante-diz-neuf, sans prefession; fille de Mathurin Félix Marie B HOUSSEAU et de Perrine Marie GESBERT, décédés.- Veuve de Jean BOUCHE, demiciliée a Paris, 25 rue Broca. s Dressé le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Emile Delaire,cin- X quante ans, empleyé, demicilié em cette commune, Tue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, El Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévamnes. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit avril mil P neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * 1 Ragant a transeriptien de Neuilly sur Seine (Seine) .- Le dix avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures € cinq, est décédé, 63 beulevard Vieter Huge, domieilié à Paris, 26 Tue Daubentan, Albert Edwin FRENCH, 9 sans prefession, né à Leith, Comté d'Edimbeurg (Ecesse), le vingt-treis juillet mil huit cent quatre- 1 vingt-trois; fils de James FRENCH et de Ann LAKEMAN, époux décédés.- Epoux de Marie Louise GRAMOND. e Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, Tue de Chatesubriamd 9, qui, lecture faite, & signé y avec Neus, André CAILLETTE, adjpint au Maire de Neuilly sur Seine. (Suivent les signatures) .- Transcrit a le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, par Nous, Frangeis EAGARD, E adjoint Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. P Bagart transeription du 138.- Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, à huit heures trante, est décédée T 111 Tue Broca, Jeséphine LAMARCHE, demiciliée 139 beulevard Saint Michel, née à Saint Offange Desseus a (Saveie) le 'trente juillet mil huit cent soixante-quinze, sans prefession; fille de Nicolas LAMARCHE h et de Emélie BRUNIER, époux Veuve de Emile Michel COUT URE.- dresse le qua orze avril mil a neuf cent quarante-neuf, douze heures vingt, sur la déclaration de Pierre Perst, cinquante et un ans, 1 empleyé, 111 Tue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIII S arfendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent qua- r rante-neuf, seize heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de B Paris./. Baguet T Transeription du 14ee.- Le seize avril mil neuf cent quarant e-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq a est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Nicolas IPATON, domic ilié 42 Tue des Boulangers, né à 1 Pétregrad (Russie) le premier décembre mil huit cent patre-vingt-dixehuit, manourre; fils de Alexis J1 IPATON et de Anna SEYAEVA, époux décédése- dressé le vingt et un avril mil neuf c ent qua cc rante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employén rue du C€ faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du IC XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent No quarante-neuf, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendisse- ment de Paris./. * Bagant T1 di Le vingt-huit avril mil neuf cent guarante-meuf, treis heures, est en son demicile, 14 rue des Be Lyonnais, Appeline BRULBAUX, née à Chelles (Seine et Marne), le dix-sept septembre mil huit cent sei- de xante-sept. sans prefession; fille de Hypelitte BRULEAUXE de Louise TETARD, époux décédés.- Veuve de le Edouard BONAVENTURE+- dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la aé- mi claration de Léonce Peny, scizante-neuf ans, empleyé, 63 beulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, & en signé-ave Nous, Françeis-BAGARD, adjeint au Maire du cinquièue arrondissement de Paris./. * au di L.Ray Bagour 1 Transcriptiem de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) .- Le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt x heures quarante-cing, est décédée rue Henri Barbusse 48, Resalie Marie HOUSSEAU, née à La Ferté Macé E (orne) le. sept janvier mil huit cont seixante-diz-neuf, sans prefession; fille de Mathurin Félix Marie B HOUSSEAU et de Perrine Marie GESBERT, décédés.- Veuve de Jean BOUCHE, demiciliée a Paris, 25 rue Broca. s Dressé le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Emile Delaire,cin- X quante ans, empleyé, demicilié em cette commune, Tue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, El Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévamnes. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit avril mil P neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * 1 Ragant a transeriptien de Neuilly sur Seine (Seine) .- Le dix avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures € cinq, est décédé, 63 beulevard Vieter Huge, domieilié à Paris, 26 Tue Daubentan, Albert Edwin FRENCH, 9 sans prefession, né à Leith, Comté d'Edimbeurg (Ecesse), le vingt-treis juillet mil huit cent quatre- 1 vingt-trois; fils de James FRENCH et de Ann LAKEMAN, époux décédés.- Epoux de Marie Louise GRAMOND. e Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, Tue de Chatesubriamd 9, qui, lecture faite, & signé y avec Neus, André CAILLETTE, adjpint au Maire de Neuilly sur Seine. (Suivent les signatures) .- Transcrit a le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, par Nous, Frangeis EAGARD, E adjoint Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. P Bagart transeription du 138.- Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, à huit heures trante, est décédée T 111 Tue Broca, Jeséphine LAMARCHE, demiciliée 139 beulevard Saint Michel, née à Saint Offange Desseus a (Saveie) le 'trente juillet mil huit cent soixante-quinze, sans prefession; fille de Nicolas LAMARCHE h et de Emélie BRUNIER, époux Veuve de Emile Michel COUT URE.- dresse le qua orze avril mil a neuf cent quarante-neuf, douze heures vingt, sur la déclaration de Pierre Perst, cinquante et un ans, 1 empleyé, 111 Tue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIII S arfendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent qua- r rante-neuf, seize heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de B Paris./. Baguet T Transeription du 14ee.- Le seize avril mil neuf cent quarant e-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq a est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Nicolas IPATON, domic ilié 42 Tue des Boulangers, né à 1 Pétregrad (Russie) le premier décembre mil huit cent patre-vingt-dixehuit, manourre; fils de Alexis J1 IPATON et de Anna SEYAEVA, époux décédése- dressé le vingt et un avril mil neuf c ent qua cc rante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employén rue du C€ faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du IC XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent No quarante-neuf, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendisse- ment de Paris./. * Bagant T1 di Le vingt-huit avril mil neuf cent guarante-meuf, treis heures, est en son demicile, 14 rue des Be Lyonnais, Appeline BRULBAUX, née à Chelles (Seine et Marne), le dix-sept septembre mil huit cent sei- de xante-sept. sans prefession; fille de Hypelitte BRULEAUXE de Louise TETARD, époux décédés.- Veuve de le Edouard BONAVENTURE+- dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la aé- mi claration de Léonce Peny, scizante-neuf ans, empleyé, 63 beulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, & en signé-ave Nous, Françeis-BAGARD, adjeint au Maire du cinquièue arrondissement de Paris./. * au di L.Ray Bagour 