transeription du 48.- Le vingt=sim mai mil neuf cant quarants-neuf, huit heures trente, est aecease,1 648 Place du Parvis, Marie Jeanne WACKENTHALER, née & Dijon (cote d'or) le vingt-trois février mil huit cent soixante-douse, sans profession, domiciliée rue de Navarre 7; fille de Nicolas Joseph WACKENTHA- LER et de Catherine NUSS, Epoux décédés. Veuve de Adolphe Léon MENETRIER+- Dressé, le vingt-sept mai mil neuf cent' quarant s-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, quarante ans, emplo- y6, 1 Place du Párvis; qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois juin mil meuf cent quarante-neuf, quatorze heu- res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Parisol. * transcription du 14e.- Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quarante- 64, cing est déeédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Adolphine DESAINTJEAN, domic iliée Tue Claude Ber- nard 9, née à Béthune (Pas de Calais), le sept avril mil huit e ent soixante-six, sans profession; fille -de Charles DESAINTJEAN et de Adolphime DESQUINCOURT, époux aecease. Veuve de Jules MONOT.. pressé le vingt-sept mai mil neuf dent quarante-nsuf, dix heures vingt, sur la 'déclaration de Auguste Chauvignae, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arromlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit Nous, le quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee trois juin mil neuf cent quarante-nsuf, quatorzé heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baygut transeFiption du 14e.- Le vingt-cing mai mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante-cinq, est 65 décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Pierre Louis CHAMP, dómicilié 71 Tue Saint Jacques, <né 8 An- tignae (Cantal) le vingt-six juillet mil neuf cent quatre, commergant; fils de Jean CHAMP, décédé et de Catherine Vietorine BOUDIAS, sa veuve, sans profession, domiciliée -Antignac (Cantal) .- Epoux de Antoi nette MONTMALIER.- dressé le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, Fus du faubourg Saint Jacques-47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arromlissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trois Juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trante, par Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. Bagort Transcription au 14e.- Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est décé- 65 dé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Auguste PARIS, domicilié 11 rue au'Val de Grâce, né a La Rochelle (Charente-Inferieure), le deux février mil huit cent peintre en bâtiment; fils de Jean Baptiste, PARIS et-de Rosalie MARTIN, époux decease. Divorcé en premières noces de Léone Fernande DE- coud, époux en secondes noces de HenFiette Marie Désirée'BADOR+- dressé'le vingt-sing mai mil neuf cent qumfante-neuf, onse heures trente, sur la déclaration de Augusts Chauvignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le trois Juin mil neuf e ent qua- rante-neuf, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * Bagart Le trois Juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heurestrente, est décédée su son domieile, 11 bis 65 Tue Lacépede, Marie Frangoise PLUNIAN, néela Kervignare (Morbihan) le sept octobre mil huit cent cinquan- te-nouf, sans profession; fille de Frangois Marie PLUNIAN et de Marie Anne LE MREC, spoux déeédés.-Veuve en premières noces de Jean Louis LE GRAS et en seconies noees 'de Alphonse Eugène PINTEAUX.- pressé le einq Juin mil neuf cant quarante-neuf, neuf heurss, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, em- ployé, 15, Tue Lacépade, qúi, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arfondissement de Parise/. * of Bapui transeription du 48.- Le vingt=sim mai mil neuf cant quarants-neuf, huit heures trente, est aecease,1 648 Place du Parvis, Marie Jeanne WACKENTHALER, née & Dijon (cote d'or) le vingt-trois février mil huit cent soixante-douse, sans profession, domiciliée rue de Navarre 7; fille de Nicolas Joseph WACKENTHA- LER et de Catherine NUSS, Epoux décédés. Veuve de Adolphe Léon MENETRIER+- Dressé, le vingt-sept mai mil neuf cent' quarant s-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, quarante ans, emplo- y6, 1 Place du Párvis; qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arromdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois juin mil meuf cent quarante-neuf, quatorze heu- res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Parisol. * transcription du 14e.- Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quarante- 64, cing est déeédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Adolphine DESAINTJEAN, domic iliée Tue Claude Ber- nard 9, née à Béthune (Pas de Calais), le sept avril mil huit e ent soixante-six, sans profession; fille -de Charles DESAINTJEAN et de Adolphime DESQUINCOURT, époux aecease. Veuve de Jules MONOT.. pressé le vingt-sept mai mil neuf dent quarante-nsuf, dix heures vingt, sur la 'déclaration de Auguste Chauvignae, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arromlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit Nous, le quarante-huit ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee trois juin mil neuf cent quarante-nsuf, quatorzé heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baygut transeFiption du 14e.- Le vingt-cing mai mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante-cinq, est 65 décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Pierre Louis CHAMP, dómicilié 71 Tue Saint Jacques, <né 8 An- tignae (Cantal) le vingt-six juillet mil neuf cent quatre, commergant; fils de Jean CHAMP, décédé et de Catherine Vietorine BOUDIAS, sa veuve, sans profession, domiciliée -Antignac (Cantal) .- Epoux de Antoi nette MONTMALIER.- dressé le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, Fus du faubourg Saint Jacques-47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arromlissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trois Juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trante, par Nous Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. Bagort Transcription au 14e.- Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est décé- 65 dé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Auguste PARIS, domicilié 11 rue au'Val de Grâce, né a La Rochelle (Charente-Inferieure), le deux février mil huit cent peintre en bâtiment; fils de Jean Baptiste, PARIS et-de Rosalie MARTIN, époux decease. Divorcé en premières noces de Léone Fernande DE- coud, époux en secondes noces de HenFiette Marie Désirée'BADOR+- dressé'le vingt-sing mai mil neuf cent qumfante-neuf, onse heures trente, sur la déclaration de Augusts Chauvignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le trois Juin mil neuf e ent qua- rante-neuf, quatorze heures quarante, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * Bagart Le trois Juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heurestrente, est décédée su son domieile, 11 bis 65 Tue Lacépede, Marie Frangoise PLUNIAN, néela Kervignare (Morbihan) le sept octobre mil huit cent cinquan- te-nouf, sans profession; fille de Frangois Marie PLUNIAN et de Marie Anne LE MREC, spoux déeédés.-Veuve en premières noces de Jean Louis LE GRAS et en seconies noees 'de Alphonse Eugène PINTEAUX.- pressé le einq Juin mil neuf cant quarante-neuf, neuf heurss, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, em- ployé, 15, Tue Lacépade, qúi, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arfondissement de Parise/. * of Bapui 