Le Transcription du 15e.- Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé 8 bis Vs Tue Léon Delhomme, Edouard GEANT, né à Paris, 6e, le onze septembre mil huit cent quatre-vingt, doreur sa sur cuivre, domicilié-13 rue des Anglais; fils de Charles GEANT et de Anna MALRAISON, époux aecease. mi Epoux de Marguerite CONSTANT.- dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures quinze em sur la déclaration de Aime BEAUCULAT, cinquante-cing ans, employé, 109 Tue Blomet, adjoint au Maire du Ma XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avril mil neuf cent quarante neuf, onze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * a Bagest TranseFiption du 15e.- Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée, 55 Tue Le de Lourmel, Marie Elise PARENT, née à Béthelainville (Meuse) le dix-sept avril mil huit cent soixant e Tu do et un, sans profession, domiciliée 13 Tue de l'Ecole Polytechnique; fille de Nicolas PARENT et de Fran Ca goise LEFEVRE, époux alcease.- Veuve en premières noces de BRIZION. et en secondes moces de Char- la les Pierre LACROIX, sans autres renseignements connus du déclarant.. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la fa déclaration de Lucien THIBAULT, quarante-deux ans, emple yé, 17 rue Gerbert, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Marie-Louise BOYER; adjointe au Maire du XY arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le .vingt avril mil neuf cent quarante neuf, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement a Paris./. * Bagert Le 21 transcript ion du 17e.- Le quatorze févFier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé, 19R si a'Armaillé, Joseph PICOT, domicilié 12 rue Rollin, né à Saint Dizier (creuse), le trois octobre mil VI huit cent quatie-vingt-denx, magon; fils de Pierre PICOT et de Angélique DESEIMON, époux aeced&s.-Epo tir de Anna Rose COLAS.- dressé le vingt et un fevrier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, sur a la déclaration de Eugène Galas, quarante et un ans, employé, 19 Tue d'Armaillé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René BOULLEAU, adjoint au Maire du XVIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signat f. res) .- Transcrit le vingt agril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante, par Nous, Frangoi BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Le Arequet bis TranseFiption de Garches (Seine et Oise) -Le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, zérq heure dix, a mil décédée, boulevard Raymond Poincaré 102, Germaine Pauline PIGIS,domestique,domie iliée à Paris, Tue des E tail les 43,née à Mantes sur 'Seine(Seine et óise), le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-quinse; fille dée Julie Henriette Eugénie PIGIS, décédée.- Divorcée de Robert Auguste COUT URIER+ dressé le treize avri qui courant, quinze heures trente, sur la déclaration de Améd.ée Marie LE Roy, trante-cinq ans, agent des serv quei ces hospitaliers,domic ilié Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Joseph LERALLEC, arn joint au Maire de Garches. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt avril courant, douze heures, Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. *. Baquet Trai 1 PJ Transcription de {remlin-Bicêtre (Seine) -Le neuf avril mil neuf cent quarant e-neuf, six heures dix, es rant décédé, 78 Tue du Général Leclerc, Victor Armand MACQUET, domic ilié a Paris, 4. Tue Blainville, né a st le v Berck sur Mar (Pas de Cálais), le six septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, électFicien; fil pley de Philippe Joseph Benoit MACQUET, sans profession,domicilie à Berck-Ville (Pas de Calais), 33 Tue du arro lence et de Genevieve Léontine PENTIER, son épouse décédée.- Epoum de Yvonne PELLE.- dressé le dix av neuf mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-huit ans, empl en notre commune, 78 Tue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONTadj au Maire du (Suivent les signatures).- transcFit le vingt avril courant, douze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagest Le Transcription du 15e.- Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé 8 bis Vs Tue Léon Delhomme, Edouard GEANT, né à Paris, 6e, le onze septembre mil huit cent quatre-vingt, doreur sa sur cuivre, domicilié-13 rue des Anglais; fils de Charles GEANT et de Anna MALRAISON, époux aecease. mi Epoux de Marguerite CONSTANT.- dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures quinze em sur la déclaration de Aime BEAUCULAT, cinquante-cing ans, employé, 109 Tue Blomet, adjoint au Maire du Ma XVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avril mil neuf cent quarante neuf, onze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * a Bagest TranseFiption du 15e.- Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée, 55 Tue Le de Lourmel, Marie Elise PARENT, née à Béthelainville (Meuse) le dix-sept avril mil huit cent soixant e Tu do et un, sans profession, domiciliée 13 Tue de l'Ecole Polytechnique; fille de Nicolas PARENT et de Fran Ca goise LEFEVRE, époux alcease.- Veuve en premières noces de BRIZION. et en secondes moces de Char- la les Pierre LACROIX, sans autres renseignements connus du déclarant.. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la fa déclaration de Lucien THIBAULT, quarante-deux ans, emple yé, 17 rue Gerbert, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Marie-Louise BOYER; adjointe au Maire du XY arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le .vingt avril mil neuf cent quarante neuf, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement a Paris./. * Bagert Le 21 transcript ion du 17e.- Le quatorze févFier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé, 19R si a'Armaillé, Joseph PICOT, domicilié 12 rue Rollin, né à Saint Dizier (creuse), le trois octobre mil VI huit cent quatie-vingt-denx, magon; fils de Pierre PICOT et de Angélique DESEIMON, époux aeced&s.-Epo tir de Anna Rose COLAS.- dressé le vingt et un fevrier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, sur a la déclaration de Eugène Galas, quarante et un ans, employé, 19 Tue d'Armaillé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René BOULLEAU, adjoint au Maire du XVIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signat f. res) .- Transcrit le vingt agril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante, par Nous, Frangoi BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Le Arequet bis TranseFiption de Garches (Seine et Oise) -Le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, zérq heure dix, a mil décédée, boulevard Raymond Poincaré 102, Germaine Pauline PIGIS,domestique,domie iliée à Paris, Tue des E tail les 43,née à Mantes sur 'Seine(Seine et óise), le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-quinse; fille dée Julie Henriette Eugénie PIGIS, décédée.- Divorcée de Robert Auguste COUT URIER+ dressé le treize avri qui courant, quinze heures trente, sur la déclaration de Améd.ée Marie LE Roy, trante-cinq ans, agent des serv quei ces hospitaliers,domic ilié Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Joseph LERALLEC, arn joint au Maire de Garches. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt avril courant, douze heures, Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. *. Baquet Trai 1 PJ Transcription de {remlin-Bicêtre (Seine) -Le neuf avril mil neuf cent quarant e-neuf, six heures dix, es rant décédé, 78 Tue du Général Leclerc, Victor Armand MACQUET, domic ilié a Paris, 4. Tue Blainville, né a st le v Berck sur Mar (Pas de Cálais), le six septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, électFicien; fil pley de Philippe Joseph Benoit MACQUET, sans profession,domicilie à Berck-Ville (Pas de Calais), 33 Tue du arro lence et de Genevieve Léontine PENTIER, son épouse décédée.- Epoum de Yvonne PELLE.- dressé le dix av neuf mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-huit ans, empl en notre commune, 78 Tue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONTadj au Maire du (Suivent les signatures).- transcFit le vingt avril courant, douze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagest 