T Le vingt-sept Septembre mil neuf ent quarante-neuf, douze heures, est décédée en son domicile, 16 rue Tournefort, Marie Anais Pauline PFIFFER, née a CleFmont-Ferfand (Puy de Dôme) le vingt mai mil huit e 10 cent quatrewvingt-neuf, religieuse bénédictine; fille de Georges PFIFFER et de Marie Pauline Anais GASCON, son épouse.- Célibataire.- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf a heures, sur la déclaration de Ga Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du cinquième arrondissement de c Paris./. * a s Bagart 9( Le vingt-sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est dé- T1 cédé, 12, Tue Lhomond, Frangois Juseph RAMECOURT, domicilié à Vigneux-Hocguet (Aisne), né à Hesdigneul r1 les Béthune (Pas-de=Calais), le trois avril mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession; fils de (4 Frangois RAMECOURT, et de Fideline DRUART, époux aecease.- Veuf de Céline Hélene MEURILLON. - pressé le 14 vingt-huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Lan- 28 glet, quarante,cinq ans, employ é 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frango yt Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./: Ma dayly Bagert ne ro transcFiption du 13e-- Le dix Septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing, ést décédée, Boulevard de 1 Hopital 83, Berthe GRIMAUD, domiciliée a Paris, rue de Buffon 7, née à Julienn TZ (Charente), le six Novembre mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, fille de Charles GRIMAUD, et de Victoire TEXIER. époux décédes.. Divorcée de Daniel PETIT.- Dressé le onze Septembre mil neuf cent FT Vi quarante-neuf, douze heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, employ é 83, Boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13e ne arfondissement de Paris+/ Suivent les signatures. transucit le vingt-huit Septembre mil neuf ne cent qu rante-neuf, quatorze heures dix, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du ye cinquième Arrondisseme de Paris./. Ma Bagard ne Ar TranscFiption du 13e- Le sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée, Boulevard de 1 Hopital 83, Paulette Gabrielle BOUDEREAUX, domiciliée à Paris, rue du Cardinal Lemoine Tr 76, ouvrière spécialisée, née à Landouxy-la-Ville, (Aisne), fille de Jules Aimé BOUDEREAUX, décédé, et du de Maria Gabrielle OSSET, sa veuve, sans profession, domiciliée 49, rue des Cinq Diamants.. Epouse de Nicolas BELNOFF. pressé le huit Septembre mil neuf cent (R quarante=neuf, onze heures trente, sur la dé- claration de Charles Genet, trente-huit ans, amployé, Bouleinard de 1 Hopital CH 83, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13e de ne Paris./- Suivent les signa- ru tures.- TranscFit le vingt-huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./. re ce Bagand di TranscFiption du 14e- Le dix-huit Septembre mil neuf cent quaranté-neuf, huit houres dix, est décédé, Tue du Faubourg Saint Jacques 47, Ping Won TOIN, domicilié 23, rue Monge, né à Pékin (Chine), le qua- Le tre Juin mil huit cent quatre-vingt-seize, cuisinier, -fils de Tohar Non TOIN, et de Marie MA, époux bo dée édés. dressé le vingt-un Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante vi sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans," employé 47, Tue du Faubourg Saint Jacques de qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arvondissement de Paris.- ce Suivent les signatures+ Transcrit le vingt-huit Septembre mil neuf c.ent quarante-neuf, quatorze hew pl res trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire au cinquième Arrondiasement de Paris./. Ma ne Bagarit Ar T Le vingt-sept Septembre mil neuf ent quarante-neuf, douze heures, est décédée en son domicile, 16 rue Tournefort, Marie Anais Pauline PFIFFER, née a CleFmont-Ferfand (Puy de Dôme) le vingt mai mil huit e 10 cent quatrewvingt-neuf, religieuse bénédictine; fille de Georges PFIFFER et de Marie Pauline Anais GASCON, son épouse.- Célibataire.- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf a heures, sur la déclaration de Ga Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, djoint au Maire du cinquième arrondissement de c Paris./. * a s Bagart 9( Le vingt-sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est dé- T1 cédé, 12, Tue Lhomond, Frangois Juseph RAMECOURT, domicilié à Vigneux-Hocguet (Aisne), né à Hesdigneul r1 les Béthune (Pas-de=Calais), le trois avril mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession; fils de (4 Frangois RAMECOURT, et de Fideline DRUART, époux aecease.- Veuf de Céline Hélene MEURILLON. - pressé le 14 vingt-huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Lan- 28 glet, quarante,cinq ans, employ é 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frango yt Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./: Ma dayly Bagert ne ro transcFiption du 13e-- Le dix Septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing, ést décédée, Boulevard de 1 Hopital 83, Berthe GRIMAUD, domiciliée a Paris, rue de Buffon 7, née à Julienn TZ (Charente), le six Novembre mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, fille de Charles GRIMAUD, et de Victoire TEXIER. époux décédes.. Divorcée de Daniel PETIT.- Dressé le onze Septembre mil neuf cent FT Vi quarante-neuf, douze heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, employ é 83, Boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13e ne arfondissement de Paris+/ Suivent les signatures. transucit le vingt-huit Septembre mil neuf ne cent qu rante-neuf, quatorze heures dix, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du ye cinquième Arrondisseme de Paris./. Ma Bagard ne Ar TranscFiption du 13e- Le sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée, Boulevard de 1 Hopital 83, Paulette Gabrielle BOUDEREAUX, domiciliée à Paris, rue du Cardinal Lemoine Tr 76, ouvrière spécialisée, née à Landouxy-la-Ville, (Aisne), fille de Jules Aimé BOUDEREAUX, décédé, et du de Maria Gabrielle OSSET, sa veuve, sans profession, domiciliée 49, rue des Cinq Diamants.. Epouse de Nicolas BELNOFF. pressé le huit Septembre mil neuf cent (R quarante=neuf, onze heures trente, sur la dé- claration de Charles Genet, trente-huit ans, amployé, Bouleinard de 1 Hopital CH 83, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13e de ne Paris./- Suivent les signa- ru tures.- TranscFit le vingt-huit Septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./. re ce Bagand di TranscFiption du 14e- Le dix-huit Septembre mil neuf cent quaranté-neuf, huit houres dix, est décédé, Tue du Faubourg Saint Jacques 47, Ping Won TOIN, domicilié 23, rue Monge, né à Pékin (Chine), le qua- Le tre Juin mil huit cent quatre-vingt-seize, cuisinier, -fils de Tohar Non TOIN, et de Marie MA, époux bo dée édés. dressé le vingt-un Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante vi sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans," employé 47, Tue du Faubourg Saint Jacques de qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14e arvondissement de Paris.- ce Suivent les signatures+ Transcrit le vingt-huit Septembre mil neuf c.ent quarante-neuf, quatorze hew pl res trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire au cinquième Arrondiasement de Paris./. Ma ne Bagarit Ar 