Le deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, à une heure inconnue du déclarant, est décédée - 1 31 rue Descartesp Elizabeth Kathleen MUMFORD, domiciliée a Hampton, province d'ontario (Cana- & da), nee à Oshawa, provánce d'ontario (Canada), le vingt mars mil neuf cent vingt-trois,- étudiante; m fille de Cyril MUMFORD et de Kathleen AUTERBRIDGE, époux domiciliés à Hampton, province d'ontario (Cans 4 da) .- Célibataire.- Dressé le sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lobis Darbier, cinquants quatre ans, employé, 2 rue des Dardanelles, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * warbiel Rapurt Le six Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante, est décédé, rue Saint Jacques- 11 277 bis, René Jean Alphonse pacaud, domieilié à Noyant-Méon (Maine et Loire), né à Chaille les Marais "M (Vendée), Tle vingt septembre mil neuf cent vingt-quatre, soldat de 2e classe au 22e régiment d' Infante- fa rie Coloniale; fils de Eugène Jean Baptiste PACAUD, décédé et de Eugénie Clémence 11 Mari Louise DESCHAMP$ sa veuve, domiciliée comme le défunt. Célibataire.- Dressé le sept Novembre mil neuf cent quarante- neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-qing ans, emploné, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième ar- rondissement de Paris./. * PARK Bagout Le sapt Novembre mil neuf cent quarante-nouf, deux heures, est décédé en son les, André Léon domicile, 8 rue des Eco- 1: Joseph CHEVALLIER, né à Mantes-Gassicourt (Seine et oise), le quatre février mil huit cent quatre-vingt-six, architecte D.P.I.G.; fils de Louis Jean Baptiste CHEVALLIER et de Marie Emilie CHAPON, époux décédés.- Vewf en premières noces de Blanche Mélina LADRUZE, époux en secondes noees de Blanche Marie Angélina CHAPON- - Dressé le sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures trents, sur le déclaration de Ferdinand Lerou, einquante-trois ans, employé, 5 rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de thiom Bagut Le sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures, est décédée 7 Tue Vesale, Louise Alphonsins 11 GENTIL, domiciliée 18 Tue Marcel BELOT a Olivat (Loiret), née à Saint Cyr en Val (Loiret), le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Alphonse GENTIL et de Alma Césarine BEZIN, époux de René Bernard Elie BORE. Dress le sept novembre mil neuf cent qua- tante-neuf, quinze heures, sur la déclaration du mari, soizante-deux ans, représentant, domicilié 18 Tue Marcel Belot à Olivet (Loiret), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Rauies Bagart Le six novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinse heures trente, est décédée en son domicile, 62 Tue Clame Bernard, Marie Jeanne Félicie HENARD, née it Aiglepierre (Jura), le huit décembre mil huit cent 11 soixante-treize, sans profession; fille de Emérand HENARD et de Victorine CRETIN, époux déeédés.-veuve de Charles Louis BAURAND.- Dressé le sept Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la dé- laration de Maurice Gembier, cinquants-e: inq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture feite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * gandur Bagont Le deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, à une heure inconnue du déclarant, est décédée - 1 31 rue Descartesp Elizabeth Kathleen MUMFORD, domiciliée a Hampton, province d'ontario (Cana- & da), nee à Oshawa, provánce d'ontario (Canada), le vingt mars mil neuf cent vingt-trois,- étudiante; m fille de Cyril MUMFORD et de Kathleen AUTERBRIDGE, époux domiciliés à Hampton, province d'ontario (Cans 4 da) .- Célibataire.- Dressé le sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lobis Darbier, cinquants quatre ans, employé, 2 rue des Dardanelles, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * warbiel Rapurt Le six Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante, est décédé, rue Saint Jacques- 11 277 bis, René Jean Alphonse pacaud, domieilié à Noyant-Méon (Maine et Loire), né à Chaille les Marais "M (Vendée), Tle vingt septembre mil neuf cent vingt-quatre, soldat de 2e classe au 22e régiment d' Infante- fa rie Coloniale; fils de Eugène Jean Baptiste PACAUD, décédé et de Eugénie Clémence 11 Mari Louise DESCHAMP$ sa veuve, domiciliée comme le défunt. Célibataire.- Dressé le sept Novembre mil neuf cent quarante- neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-qing ans, emploné, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième ar- rondissement de Paris./. * PARK Bagout Le sapt Novembre mil neuf cent quarante-nouf, deux heures, est décédé en son les, André Léon domicile, 8 rue des Eco- 1: Joseph CHEVALLIER, né à Mantes-Gassicourt (Seine et oise), le quatre février mil huit cent quatre-vingt-six, architecte D.P.I.G.; fils de Louis Jean Baptiste CHEVALLIER et de Marie Emilie CHAPON, époux décédés.- Vewf en premières noces de Blanche Mélina LADRUZE, époux en secondes noees de Blanche Marie Angélina CHAPON- - Dressé le sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures trents, sur le déclaration de Ferdinand Lerou, einquante-trois ans, employé, 5 rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de thiom Bagut Le sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures, est décédée 7 Tue Vesale, Louise Alphonsins 11 GENTIL, domiciliée 18 Tue Marcel BELOT a Olivat (Loiret), née à Saint Cyr en Val (Loiret), le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Alphonse GENTIL et de Alma Césarine BEZIN, époux de René Bernard Elie BORE. Dress le sept novembre mil neuf cent qua- tante-neuf, quinze heures, sur la déclaration du mari, soizante-deux ans, représentant, domicilié 18 Tue Marcel Belot à Olivet (Loiret), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Rauies Bagart Le six novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinse heures trente, est décédée en son domicile, 62 Tue Clame Bernard, Marie Jeanne Félicie HENARD, née it Aiglepierre (Jura), le huit décembre mil huit cent 11 soixante-treize, sans profession; fille de Emérand HENARD et de Victorine CRETIN, époux déeédés.-veuve de Charles Louis BAURAND.- Dressé le sept Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la dé- laration de Maurice Gembier, cinquants-e: inq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture feite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * gandur Bagont 