T transcFiption du 13e-- Le douze aout mil neuf e ent quarante-neuf, à trois heures, est décédée, 47 bou- li levard de l'Hêpital, Enuma Lucie NATHAN, domie iliée & Paris, 68 boulevard Saint Marcel, néé Paris, 11e n le trois octpbre mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Benjamin NATHAN et de Char- Ll lotte NAGUENAUER, époux aecedes. Divorcée de Ernest MARTENS.- dressé le treize aout mil neuf e ent a: quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante et un ans, employé, 47 q1 boulevard de l'Hopital/ qui, lecture faite, a signé aves Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ad arrondissement de Parise (Suivent les signatures) transerit le vingt-six aout mil neuf cent quaran- ne te-neuf, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * al Bagart TZ Transeription du 13e.- Le onze aout mil neuf ent quaranteneuf, à vingt heures, est décédé 83 boule- 9 de vard de l'Hopital, Aurèle Mariano Antoine CALDONAZZO, domie ilié à Paris, 23 rue Poliveau, né à Vicenze ei (Italie) le dix-sept aout mil huit e ent quatrewvingt-quinze, peintre; fils de Maurice Aurèle CALDONAZ- tz ZO et de Joséphine PICUTTI, époux décédés.- Epoux de Nathalie HAINZINGUE+ dressé le douze aout mil ve neuf eent quarante-neuf, treize heures; sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, employé, ei 85 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint àu Maire du ne XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent*les signatures) *- Transcrit le vingt-six août mil neuf cent Re quarante-neuf, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- ne serient de Paris./. * me Bagart Le vingt-six Août mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Yves Marie GOUDIGUEN, as 9 domicilié Saint Denis (Seine), 2, rue de la Tr Ferme, né à Saint Laurent (côtes ze du Nord), le quatorze Juillet mil huit cent Commandant en Retraite, Chevalier de Lo la Légion a Honneur; fils de Louis GOUDIGUEN, et de Marie Yvonne LEON, époux décédés. Epoux de Suzan- ne Juliette Rosine HALLU.- dressé le vingt-sept Aout et mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur qu la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture ru faite a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Ma Rebeirg qu Bagort Le vingt-sept aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est déeédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Louis Bonaventure Joseph NOE, domie ilié 12 Place de la République à Paris, 10e, né à Fourques Tr nées orientales) le treize aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Garde Républicain de Paris, 10e es compagnie, médiallé militaire, croix de guerre 1914-18; fils de Joseph Bonaventure Jacques NOE et de ce: Thérèse Henziette CASTEIL, époux domiciliés au dit Fourques. Veuf de Marie SOLAS.- Dresse le vingt- huit et sout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing net ane, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois bagard, ad- joint au Maire du cinquiène ,agrondissement de Paris./. * (St Reanday Bagart Fri Le vingt-neuf Aont mir neuf cent quarante-nouf, vingt-deux heures, est décédée, 7 Tue Gay Lussae, Engé- nie Alberting DODARD, domiciliée 1 Plass des Etats Unis à Montrouge (SeineI, née à Antony (Seine) le Tri onze juillet mil huit dent sans profession; fille de Louts Joseph DODARD et de Eugénie boi JUIBAU, spoux décédés.- Veuve de Julien Albert APPERT+ Dress€ le virigt-nouf Aon't mil neuf c ent quaran- oc ta-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Fernand Renault, ans, peintré en bâti- Dit ment, domicilié 7 rue Gay Lussae, gendre de la défunte, 'qui, lecture faite, & signé avee Nous, 'Frangois le BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de * ser Ma. Bagart que mez Ethurmery T transcFiption du 13e-- Le douze aout mil neuf e ent quarante-neuf, à trois heures, est décédée, 47 bou- li levard de l'Hêpital, Enuma Lucie NATHAN, domie iliée & Paris, 68 boulevard Saint Marcel, néé Paris, 11e n le trois octpbre mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Benjamin NATHAN et de Char- Ll lotte NAGUENAUER, époux aecedes. Divorcée de Ernest MARTENS.- dressé le treize aout mil neuf e ent a: quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante et un ans, employé, 47 q1 boulevard de l'Hopital/ qui, lecture faite, a signé aves Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe ad arrondissement de Parise (Suivent les signatures) transerit le vingt-six aout mil neuf cent quaran- ne te-neuf, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * al Bagart TZ Transeription du 13e.- Le onze aout mil neuf ent quaranteneuf, à vingt heures, est décédé 83 boule- 9 de vard de l'Hopital, Aurèle Mariano Antoine CALDONAZZO, domie ilié à Paris, 23 rue Poliveau, né à Vicenze ei (Italie) le dix-sept aout mil huit e ent quatrewvingt-quinze, peintre; fils de Maurice Aurèle CALDONAZ- tz ZO et de Joséphine PICUTTI, époux décédés.- Epoux de Nathalie HAINZINGUE+ dressé le douze aout mil ve neuf eent quarante-neuf, treize heures; sur la déclaration de Charles Genet, trente-sept ans, employé, ei 85 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint àu Maire du ne XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent*les signatures) *- Transcrit le vingt-six août mil neuf cent Re quarante-neuf, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis- ne serient de Paris./. * me Bagart Le vingt-six Août mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Yves Marie GOUDIGUEN, as 9 domicilié Saint Denis (Seine), 2, rue de la Tr Ferme, né à Saint Laurent (côtes ze du Nord), le quatorze Juillet mil huit cent Commandant en Retraite, Chevalier de Lo la Légion a Honneur; fils de Louis GOUDIGUEN, et de Marie Yvonne LEON, époux décédés. Epoux de Suzan- ne Juliette Rosine HALLU.- dressé le vingt-sept Aout et mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur qu la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture ru faite a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Ma Rebeirg qu Bagort Le vingt-sept aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est déeédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Louis Bonaventure Joseph NOE, domie ilié 12 Place de la République à Paris, 10e, né à Fourques Tr nées orientales) le treize aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Garde Républicain de Paris, 10e es compagnie, médiallé militaire, croix de guerre 1914-18; fils de Joseph Bonaventure Jacques NOE et de ce: Thérèse Henziette CASTEIL, époux domiciliés au dit Fourques. Veuf de Marie SOLAS.- Dresse le vingt- huit et sout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing net ane, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois bagard, ad- joint au Maire du cinquiène ,agrondissement de Paris./. * (St Reanday Bagart Fri Le vingt-neuf Aont mir neuf cent quarante-nouf, vingt-deux heures, est décédée, 7 Tue Gay Lussae, Engé- nie Alberting DODARD, domiciliée 1 Plass des Etats Unis à Montrouge (SeineI, née à Antony (Seine) le Tri onze juillet mil huit dent sans profession; fille de Louts Joseph DODARD et de Eugénie boi JUIBAU, spoux décédés.- Veuve de Julien Albert APPERT+ Dress€ le virigt-nouf Aon't mil neuf c ent quaran- oc ta-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Fernand Renault, ans, peintré en bâti- Dit ment, domicilié 7 rue Gay Lussae, gendre de la défunte, 'qui, lecture faite, & signé avee Nous, 'Frangois le BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de * ser Ma. Bagart que mez Ethurmery 