transcription du 11e.- Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures vingt, est décé- 4 dée, 70 boulevard Besumarchais, Marie Ernestine TRIBILLON, née à LevFoux(Indre) le quatre juillet mil huit cent soixante-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 10 Tue des Trois Portes; fille-de Alexis TRIBILLON et de Elisa Angèle @IRAULT, époux décédés.- Veuve de Gustave Géonce/PITOIS.- pressé le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf,neuf houres quarante-cing, sur la déclaration de André Bloust, qua- rante-trois ans, employé sa Paris, 9 Place Voltaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALET adjoint au Maire du XIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Transerit le vingt-cing mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. * Bagent TranseFiption du 14e.- Le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures quarante-cing, est dé- édée, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Constance SPACAGNA, domiciliée 46 rue de la Montagne Sainte Geneviève, née à Cervaro (Italie) le vingt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans pro- fession; fille de père at-mère dont les noms ne sont pas connus du'déclarant. Epouse de Menotti MISIS CHI.- Dressé le seize mars mil-neuf cent quarante-neuf,neuf heures quarante, sur la déclaration de Au- guste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 R-du faubourg St.Jacques, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Léon NIMETZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris.(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-cinq mars courant,dix heures trente,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort transeFiption du 19e.-Le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf,dix-eept heures trente, est décédée, 7 Place du Danube,Michele Perlette Germaine LACHKAR, née à Paris,12e,le six septembre mil neuf cent qua- rante-huit; fille de Gilbert Abraham LACHKAR, marchand des 4 saisona, et de Marie BENGUIGUI,,vendeuse, épour domiciliés 10 R+St.Séverin.-Dresse le quinze courant, onze heures, sur la déclaration de Fernand Bosch, quarante-cinq ans, employé,7 Place du Danube, qui, lecture faite,& signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-cing.mars courant dix'heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire duccinquième arronlissement de Parisex Bagart transcription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- trois, le trente mars, est décédé Lublin-Maidaneck (Pologne), BLAUSTEIN Simon, né le vingt-six mai mil neuf cent quatorze à Paris, Ve,domicilié en dernier lien à Paris,2 R+des Fossés St.Marcel; fils de *** BLAUSTEIN Léon Qsasc et de LAPINSKI Dina.. Célibataire.- Le présent acte a été dressé par NOUS,VINCENT Pierre, Offic ier de l'Etat civil au Ministère des Ancien's Combattants et Victimes de la Guerre, à Parisy le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45- 2561 du 30 Octobre 1946(art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945,sur la base des éliments a' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible.-Transcrit le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cing, est décédé, 12 Tue Lhomond, Andre Pierre POINTEAU, domicilie 29 rue des Flandres a Aulnay-sous Bois (Seine et loise), né à Saint Martin de brethencourt (Seine et lise), lé, deux février mil neuf cent vingt, comptable; 'fils de Paul Louis Germain POINTEAU et de Blanche Félicité Florentine AMIET, époux décédés.- Epoux de Marie-thérèse Roberte Angélina Evelina FAUCON.- Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu- res, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arronlissement de Paris.) Baquest transcription du 11e.- Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures vingt, est décé- 4 dée, 70 boulevard Besumarchais, Marie Ernestine TRIBILLON, née à LevFoux(Indre) le quatre juillet mil huit cent soixante-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 10 Tue des Trois Portes; fille-de Alexis TRIBILLON et de Elisa Angèle @IRAULT, époux décédés.- Veuve de Gustave Géonce/PITOIS.- pressé le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf,neuf houres quarante-cing, sur la déclaration de André Bloust, qua- rante-trois ans, employé sa Paris, 9 Place Voltaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALET adjoint au Maire du XIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Transerit le vingt-cing mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. * Bagent TranseFiption du 14e.- Le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures quarante-cing, est dé- édée, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Constance SPACAGNA, domiciliée 46 rue de la Montagne Sainte Geneviève, née à Cervaro (Italie) le vingt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans pro- fession; fille de père at-mère dont les noms ne sont pas connus du'déclarant. Epouse de Menotti MISIS CHI.- Dressé le seize mars mil-neuf cent quarante-neuf,neuf heures quarante, sur la déclaration de Au- guste Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 R-du faubourg St.Jacques, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Léon NIMETZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris.(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-cinq mars courant,dix heures trente,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort transeFiption du 19e.-Le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf,dix-eept heures trente, est décédée, 7 Place du Danube,Michele Perlette Germaine LACHKAR, née à Paris,12e,le six septembre mil neuf cent qua- rante-huit; fille de Gilbert Abraham LACHKAR, marchand des 4 saisona, et de Marie BENGUIGUI,,vendeuse, épour domiciliés 10 R+St.Séverin.-Dresse le quinze courant, onze heures, sur la déclaration de Fernand Bosch, quarante-cinq ans, employé,7 Place du Danube, qui, lecture faite,& signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-cing.mars courant dix'heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire duccinquième arronlissement de Parisex Bagart transcription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- trois, le trente mars, est décédé Lublin-Maidaneck (Pologne), BLAUSTEIN Simon, né le vingt-six mai mil neuf cent quatorze à Paris, Ve,domicilié en dernier lien à Paris,2 R+des Fossés St.Marcel; fils de *** BLAUSTEIN Léon Qsasc et de LAPINSKI Dina.. Célibataire.- Le présent acte a été dressé par NOUS,VINCENT Pierre, Offic ier de l'Etat civil au Ministère des Ancien's Combattants et Victimes de la Guerre, à Parisy le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45- 2561 du 30 Octobre 1946(art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945,sur la base des éliments a' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible.-Transcrit le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cing, est décédé, 12 Tue Lhomond, Andre Pierre POINTEAU, domicilie 29 rue des Flandres a Aulnay-sous Bois (Seine et loise), né à Saint Martin de brethencourt (Seine et lise), lé, deux février mil neuf cent vingt, comptable; 'fils de Paul Louis Germain POINTEAU et de Blanche Félicité Florentine AMIET, époux décédés.- Epoux de Marie-thérèse Roberte Angélina Evelina FAUCON.- Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu- res, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arronlissement de Paris.) Baquest 