Le vingt-huit mars mil ,neuf cent quarante-menf, vers dix heures, est décédé en son domicile," Tue Des- 4 cartes 47, Georges LEZEAU, né à Paris, 10e, le quatre juin mil huit cent soizante-dixemeuf, retraite de la T.C.R.P.; fils de Jean Pierre LEZEAU et de Marie VAX, époux décédés.- Veuf de Aline Marie Julie LEFORT. dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Henri Fournier, trente-troie ans, militaire, 50 rue Besunier à Paris, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangóis BAGARD, adjoint au Maire, du cinquième arrondissement de Paris./. * Hown Bagon Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée en son domicile, 30 rue des Boulangers; Louise de GROOTE, née à Maurecourt (Seine ét lise), le douze mars mil huit cent soixante quinze, concierge; fille de Constantin de GROOTE et de Marie Antoinette ROBERT, époux décédés. Céli- bataire. dressé le vingt-neuf mars mil neuf cént quarants-neuf, neuf heures trente, sur la déclara- tion de Georges Langlet, quarant a-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a si- gné'avec Nous, Frangois bagard, djoint au Maire du cinquieme arfondissement de Paris./. * Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est décédé en son domicile, 123 Tue Saint Jacques, Charles Léon COLIN, nt à Ars sur Moselle (Moselle), le dix-huit mai mil huit cent soizamCe-quatorza, inginieur; fils de Jacques COLIN et de Louise HOUSSELOT, époux Veuf de Marie Françoise ROGE dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la decla ration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé, 104 rue d'AubeFvilliers, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Frangois BAGARD, djoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Gambier Bagard Vu la signification à Nous faite le trente mars mil neuf e ent quarante-neuf d'un jugement comtradietoi- rement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-trois décembre mil meuf cent quarante-huit,Nous transeFivoms le dispositif du dit jugement. PAR CES MOTIFS:Dit et dédéelare que Guy haussER,doetenr en médecime,demeurant a Paris,Ve, boulevard Saint Michel 5,mé a Rouen(Seime-Inférieure) le huit septembre mil neuf e ent douze du mariage de Georges HAUSSER et Rosime de Colette Anne Caroli- ne BERNHEIM DENNERY est Auschwitz en septembre mil neuf cent quarante-trois, "MORT POUR LA FRAN CE" Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code en conséquence que le dispositif du présent jugement sera transerit sur les registres de l'Etat eivil du Ve arfondissement'de Parise-Dit qu'en'ee qui concerhe la mention l'officier de l'Etat civil qui operera la transeFiptiom devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 70, (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa)du code eivil.-TRanseFit le trente mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire da einquième arromdissement de Paris./. * Bagant Le tremte Mars mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, est déeédée en son domicile, 10 Tue des Trois Portes, Marie Hortense BOEHM, née à Paris, 15e, le vimgt-six aout mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Frangois Joseph BOEHM et de Clandime HERITIER, époux décédés Veuve de Amand CHAR- PENTIER.- Dressé le tremte et um mars mil neuf e ent quarante-meuf, onze heures, sur la déclaration de Louise Charpentier femme Joly, quarante-meuf ans, sans profession, domiciliée 71 Tue La Forêt à Noisy le Gramd (Seime et oise), fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fra, gois BAGARD, adjoimt au Maire du eimquiène arfomdissement de Paris./. S.Joly, Bayart Le vingt-huit mars mil ,neuf cent quarante-menf, vers dix heures, est décédé en son domicile," Tue Des- 4 cartes 47, Georges LEZEAU, né à Paris, 10e, le quatre juin mil huit cent soizante-dixemeuf, retraite de la T.C.R.P.; fils de Jean Pierre LEZEAU et de Marie VAX, époux décédés.- Veuf de Aline Marie Julie LEFORT. dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Henri Fournier, trente-troie ans, militaire, 50 rue Besunier à Paris, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangóis BAGARD, adjoint au Maire, du cinquième arrondissement de Paris./. * Hown Bagon Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée en son domicile, 30 rue des Boulangers; Louise de GROOTE, née à Maurecourt (Seine ét lise), le douze mars mil huit cent soixante quinze, concierge; fille de Constantin de GROOTE et de Marie Antoinette ROBERT, époux décédés. Céli- bataire. dressé le vingt-neuf mars mil neuf cént quarants-neuf, neuf heures trente, sur la déclara- tion de Georges Langlet, quarant a-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a si- gné'avec Nous, Frangois bagard, djoint au Maire du cinquieme arfondissement de Paris./. * Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est décédé en son domicile, 123 Tue Saint Jacques, Charles Léon COLIN, nt à Ars sur Moselle (Moselle), le dix-huit mai mil huit cent soizamCe-quatorza, inginieur; fils de Jacques COLIN et de Louise HOUSSELOT, époux Veuf de Marie Françoise ROGE dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la decla ration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé, 104 rue d'AubeFvilliers, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Frangois BAGARD, djoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Gambier Bagard Vu la signification à Nous faite le trente mars mil neuf e ent quarante-neuf d'un jugement comtradietoi- rement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-trois décembre mil meuf cent quarante-huit,Nous transeFivoms le dispositif du dit jugement. PAR CES MOTIFS:Dit et dédéelare que Guy haussER,doetenr en médecime,demeurant a Paris,Ve, boulevard Saint Michel 5,mé a Rouen(Seime-Inférieure) le huit septembre mil neuf e ent douze du mariage de Georges HAUSSER et Rosime de Colette Anne Caroli- ne BERNHEIM DENNERY est Auschwitz en septembre mil neuf cent quarante-trois, "MORT POUR LA FRAN CE" Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code en conséquence que le dispositif du présent jugement sera transerit sur les registres de l'Etat eivil du Ve arfondissement'de Parise-Dit qu'en'ee qui concerhe la mention l'officier de l'Etat civil qui operera la transeFiptiom devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 70, (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa)du code eivil.-TRanseFit le trente mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire da einquième arromdissement de Paris./. * Bagant Le tremte Mars mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, est déeédée en son domicile, 10 Tue des Trois Portes, Marie Hortense BOEHM, née à Paris, 15e, le vimgt-six aout mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Frangois Joseph BOEHM et de Clandime HERITIER, époux décédés Veuve de Amand CHAR- PENTIER.- Dressé le tremte et um mars mil neuf e ent quarante-meuf, onze heures, sur la déclaration de Louise Charpentier femme Joly, quarante-meuf ans, sans profession, domiciliée 71 Tue La Forêt à Noisy le Gramd (Seime et oise), fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fra, gois BAGARD, adjoimt au Maire du eimquiène arfomdissement de Paris./. S.Joly, Bayart 