ent onze b Le vingt-deux Octobre mil neuf eent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, 14, rue des Lyonnais, Marie Joséphine Nancy RABTLLE, née anx Sables d 'olonne (Vendée), le seize aout mil huit ent soizante-cing, sans profession, fille de Frangois Joseph RABILLÉ, et de Thérèse Kenriette Aimée mil nte- GERBE, époux_décédéa. Veuve de Constant Ferdinand Joseph BOISDRON.- Dressé levingt-trois Octobre neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de 'Alice Noury, quarante-huit ans, de commergante, 30, rue des Batignolles, 'qui, lecture (faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint 31- au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Bagort clany Le vingt-deux Octobre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée, 59 rue Geoffroy Saint bis, Hilaire, Suzanne Marie Marcelline MAUGER, domiciliée 4 Place de la Porte de Bagnolet à Paris, 20e, née le à Saint Lo (Manche), le premier juin mil neuf cent sept, vendeuse; fille de Emmanuel Frangois Yves ieur MAUGER, garagiste et de Marceline Léo,ntine BOUILLON, son épouse sans profession, domiciliés à Saint Lo ressi (Manche) Divorcée de Victor Alphonse Jean HUBERTe* Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent qua- Lien, rants-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Marguerits Mousnier femme Seis, quarante et un ans, jois commergante; 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * maug.,Dis Bagart Le vingt-quatre Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 1, rue Vésale, Marie Clémence Clotilde RUTY, née a La Chaux du Dombief (Jura) le treize Octobre mil huit 52 èent soixante-six, sans profession; fille de Louis Emile RUTY, et de Marie Euphrasie MICHEL TABOURIN, - aecease.- Veuve de Paul Emile Georges RABUT+ Dressé le vingt-cinq Octobre mil neuf cent_quaran- in- te-neuf époux quatorze heures, sur la déclaration de Léonce,Pény, soixante-neuf ans, 63, Boulevard Saint-Mar-if cel Paris, 13e, employ é, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du A, einquième arfondissement de Paris./. Bagart L-aum Le vingt-quatre Octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-et-une heures trente, est décédée en son lits domicile, rue Saint Victor 16, Angèle Augustine LAPORTE, né à Saint Rémy (côte d'or)le douze Octobre mil huit cent quatre-vingt-un, retraitée de la Ville-de-Paris; fille de Frangois LAPORTE, et ãe Marie Anne Louise BOUCHU, époux aecease.- Veuve- de Eugène Louis Alfred JULIEN. - Dressé le vingt-cinq Octo- bre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, -sur la déclaration de Maurice Gambier, ein- lec- ans, employé 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois *** is.) Bagard, au Maire du de Paris./. gambier Bagust Le vingt-six Octobre mil neuf cent quarants-neuf, une heure, est décédée en son domiclle, 5, rue Fré- ile déric Sauton, ClémenCe PRUCHON, née à:Anzeme (Creuse): n le six Juin mil huit cent soirante-dix-huit, it sans 'profession; fille de René PRUCHON, et de Maria Amélie TAILLBRANT, époux décédés.. Veume de Aimé Nicolas JEAN.- Dressé le vingt-six Octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la décla- "1 ration de Lucienne Canaguier, épouse Aymard, employé 70, rue de Vaneau, âgée de quarante-st-un ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquième arfondissement it de Paris./. Bagort is, Canaguier ent onze b Le vingt-deux Octobre mil neuf eent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, 14, rue des Lyonnais, Marie Joséphine Nancy RABTLLE, née anx Sables d 'olonne (Vendée), le seize aout mil huit ent soizante-cing, sans profession, fille de Frangois Joseph RABILLÉ, et de Thérèse Kenriette Aimée mil nte- GERBE, époux_décédéa. Veuve de Constant Ferdinand Joseph BOISDRON.- Dressé levingt-trois Octobre neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de 'Alice Noury, quarante-huit ans, de commergante, 30, rue des Batignolles, 'qui, lecture (faite, & signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint 31- au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Bagort clany Le vingt-deux Octobre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée, 59 rue Geoffroy Saint bis, Hilaire, Suzanne Marie Marcelline MAUGER, domiciliée 4 Place de la Porte de Bagnolet à Paris, 20e, née le à Saint Lo (Manche), le premier juin mil neuf cent sept, vendeuse; fille de Emmanuel Frangois Yves ieur MAUGER, garagiste et de Marceline Léo,ntine BOUILLON, son épouse sans profession, domiciliés à Saint Lo ressi (Manche) Divorcée de Victor Alphonse Jean HUBERTe* Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent qua- Lien, rants-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Marguerits Mousnier femme Seis, quarante et un ans, jois commergante; 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/. * maug.,Dis Bagart Le vingt-quatre Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 1, rue Vésale, Marie Clémence Clotilde RUTY, née a La Chaux du Dombief (Jura) le treize Octobre mil huit 52 èent soixante-six, sans profession; fille de Louis Emile RUTY, et de Marie Euphrasie MICHEL TABOURIN, - aecease.- Veuve de Paul Emile Georges RABUT+ Dressé le vingt-cinq Octobre mil neuf cent_quaran- in- te-neuf époux quatorze heures, sur la déclaration de Léonce,Pény, soixante-neuf ans, 63, Boulevard Saint-Mar-if cel Paris, 13e, employ é, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du A, einquième arfondissement de Paris./. Bagart L-aum Le vingt-quatre Octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-et-une heures trente, est décédée en son lits domicile, rue Saint Victor 16, Angèle Augustine LAPORTE, né à Saint Rémy (côte d'or)le douze Octobre mil huit cent quatre-vingt-un, retraitée de la Ville-de-Paris; fille de Frangois LAPORTE, et ãe Marie Anne Louise BOUCHU, époux aecease.- Veuve- de Eugène Louis Alfred JULIEN. - Dressé le vingt-cinq Octo- bre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, -sur la déclaration de Maurice Gambier, ein- lec- ans, employé 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois *** is.) Bagard, au Maire du de Paris./. gambier Bagust Le vingt-six Octobre mil neuf cent quarants-neuf, une heure, est décédée en son domiclle, 5, rue Fré- ile déric Sauton, ClémenCe PRUCHON, née à:Anzeme (Creuse): n le six Juin mil huit cent soirante-dix-huit, it sans 'profession; fille de René PRUCHON, et de Maria Amélie TAILLBRANT, époux décédés.. Veume de Aimé Nicolas JEAN.- Dressé le vingt-six Octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la décla- "1 ration de Lucienne Canaguier, épouse Aymard, employé 70, rue de Vaneau, âgée de quarante-st-un ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du einquième arfondissement it de Paris./. Bagort is, Canaguier 