Cont-dix-huit ln 1 n - Le onze novembre mil neuf cent quarante-nouf, vingt heures, est décédée en son domicile, quai de la Tournelle 37, Mireille Maddi Marie FRELET, née a Paris, 6e, le vingt et un juillet mil neuf cent dix= sept, avocat à la Cour d'Appel; fillé de Constant Pierre FRELET et de Félicie Marie Jeanne DUNEZAT, if in- époux, sans profession, domiciliés comme la défunte.- Epouse de Victor Marie Eugène Adrien DUPUICH.- e Dressé le treize novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Jean Royer, soixante-cinq ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Pariso/ * Aagant Reys -Le onze novembre mil neuf cent quarantement, huit heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis Lucien Antoing TENEBRE, domicilia Tue de la Maríne à Pondichéry (Indes Frangaises), né à Paris, 2e, le six avril mil huit cent quatre-vingt-sept, fonetionnaire colonial; fils de Alexis TENSBRE et de Jeanne Joséphine GILLEAU, époux Epoux de Marie Anna Eugénie Marcelle LEGAY.. Dressé le treize novem- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 27,7 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arromdissement de Paris./. * feet Bagout Le douze Novembre mil neuf e ent quarante-neuf, deux heures trente, est déeédée en son domisile, 79 bou- levard Saint Mishel, Louise Marie Aglaée PREVOST, née à Petit Quevilly (Seine Inférieure), le vingt et un Février mil huit e ent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Louis Alphonse PREVOST et de Ma- deleine Adélaide Bertile GUERET, époux déeédéBe- Epousede Harold Gomion CARDOZO. Dressé le treize No- vembre mil neuf eent quarante-neuf, onze heures quarante-eiri, sur la déclaration de Georges Langlet, é, quarante-einq ans, employé, 17 Plase du Panthéon, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Pariso/. * Scardle Bagand Le douze Novembre mil neuf cent quarante-meuf, douze heures, est décédé en son domicile, 71 Tue de Buf- be fon, Achille Auguste Marie SALLIN, né à Macé (orne) le vingt-quat re avril mil huit e ent soixante-dix= neui, officier en retraite; fils de Toussaint Pierre SALLIN et de No émi Estelle GUITTIER, époux décédés. é- Divore é de Antoinette Edwige CHEMIN.- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent arante-neuf, neuf heu- res, sur la déclaration de Jeanne Lisron femme Guilloux, quarante-sept ans, commergante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième ar- Fondissement de Paris./. * Bagait Segiillarse Le douze novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, est décéda, 9° Tue Quatrefages, Hubert-POURNIER, domicilié chemin du Bel Air à Vassieux, commune de Caluire et Cuire (Rhone), né à Saint Pal de Chalengon (Hante Loire), le vingt-six avril mil huit cent soizante-quinze, sans profession fils de Joseph FOURNIER et de Marguerite CO-UFANSON, époux-décédés.- Veuf en premières noces de Margue- rite BERGER et en secondes noces de, Louise Antoinette DEROSTAZ.- Dressé le quatorze novembre mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Brasseur, cinquante-trois ans, amplo- yé, 50 Tue Jenner, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. Aprasseur Bagont Cont-dix-huit ln 1 n - Le onze novembre mil neuf cent quarante-nouf, vingt heures, est décédée en son domicile, quai de la Tournelle 37, Mireille Maddi Marie FRELET, née a Paris, 6e, le vingt et un juillet mil neuf cent dix= sept, avocat à la Cour d'Appel; fillé de Constant Pierre FRELET et de Félicie Marie Jeanne DUNEZAT, if in- époux, sans profession, domiciliés comme la défunte.- Epouse de Victor Marie Eugène Adrien DUPUICH.- e Dressé le treize novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Jean Royer, soixante-cinq ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Pariso/ * Aagant Reys -Le onze novembre mil neuf cent quarantement, huit heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis Lucien Antoing TENEBRE, domicilia Tue de la Maríne à Pondichéry (Indes Frangaises), né à Paris, 2e, le six avril mil huit cent quatre-vingt-sept, fonetionnaire colonial; fils de Alexis TENSBRE et de Jeanne Joséphine GILLEAU, époux Epoux de Marie Anna Eugénie Marcelle LEGAY.. Dressé le treize novem- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 27,7 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arromdissement de Paris./. * feet Bagout Le douze Novembre mil neuf e ent quarante-neuf, deux heures trente, est déeédée en son domisile, 79 bou- levard Saint Mishel, Louise Marie Aglaée PREVOST, née à Petit Quevilly (Seine Inférieure), le vingt et un Février mil huit e ent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Louis Alphonse PREVOST et de Ma- deleine Adélaide Bertile GUERET, époux déeédéBe- Epousede Harold Gomion CARDOZO. Dressé le treize No- vembre mil neuf eent quarante-neuf, onze heures quarante-eiri, sur la déclaration de Georges Langlet, é, quarante-einq ans, employé, 17 Plase du Panthéon, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Pariso/. * Scardle Bagand Le douze Novembre mil neuf cent quarante-meuf, douze heures, est décédé en son domicile, 71 Tue de Buf- be fon, Achille Auguste Marie SALLIN, né à Macé (orne) le vingt-quat re avril mil huit e ent soixante-dix= neui, officier en retraite; fils de Toussaint Pierre SALLIN et de No émi Estelle GUITTIER, époux décédés. é- Divore é de Antoinette Edwige CHEMIN.- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent arante-neuf, neuf heu- res, sur la déclaration de Jeanne Lisron femme Guilloux, quarante-sept ans, commergante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième ar- Fondissement de Paris./. * Bagait Segiillarse Le douze novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, est décéda, 9° Tue Quatrefages, Hubert-POURNIER, domicilié chemin du Bel Air à Vassieux, commune de Caluire et Cuire (Rhone), né à Saint Pal de Chalengon (Hante Loire), le vingt-six avril mil huit cent soizante-quinze, sans profession fils de Joseph FOURNIER et de Marguerite CO-UFANSON, époux-décédés.- Veuf en premières noces de Margue- rite BERGER et en secondes noces de, Louise Antoinette DEROSTAZ.- Dressé le quatorze novembre mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Brasseur, cinquante-trois ans, amplo- yé, 50 Tue Jenner, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. Aprasseur Bagont 