h TranseFiption de Saint Georges de Didonne (Charente-Maritime) *- Le premier Septembre mil neuf cent qua- Cant e-neuf, dix heures trente, est décédée, rue de la République à Saint Georges de Didonne, Jeanne Fé- licie Elisa THARLET, institutrice en retraite, née à Paris, 19e, le dix-sept mars mil huit cent quatre- vingt-six, fille de Charles Prosper Constant THARLET, de Félicie Isabelle Rosalie PERALTA.- Epouse et de Albert Aime JACQUOT, domiciliée à Paris 5e, Avenue ,des Gobelins 22.- pressé le premier Septembre mil neuf cent quarante=neuf, seize heures, sur la déclaration de Albert Aime JACQUOT, soixante-neuf ans retraite, domicilié à Paris, 5e, avenue des Gobelins 22, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges BAUD, Officier de 1 Etat Civil, Maire de Saint Georges de Didonne (charente-Maritime) Suivent les si- gnatures.- transcrit le treize Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagont Le treize Septembre-mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, 12, rue Lhomond, Emélie An -gustine Marie BECQUE, domiciliée, 14, avenue Foch à Esbly (Seine-st-Marne), née à Frévent (Pas de Ca- lais), -le trente Avril mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; fille de Adolphe Charles ** Constant BECQUE, at de Adeline Augustine Emilie DAVELU, époux décédés.- Epouse da Paul Désiré PICART- Dressé le quatorze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, nouf heures, sur la déclaFation de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employ é 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement 1e:Paris. gambier Bagout Le treize Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Paul Jules Alfred THIROUX, domicilié à 'Versailles (Seine-et-oisé), 17, rue des Réservoirs, né à Leuilly sur Coucy (Aisne), le premier Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. Ouvrier d Etat Section Technique de 1° armée; fils de Paul Charles THIROUX, et de Marie Léontine LEBOEUF, époux décé- dés.- Epoux de 'Honorine Adélafde Marie HEROUT. Dressé le quatorze Sept'embre mil neuf cent quarante- neuf, quatorze heures, sur la 'déclaration de Róger Mathien, quarante-cing ans, employé, 277 bis, t'ue ni- Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène Arrondissement de Paris./. folling Bagart 3 Le treize Septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée, 59, rue Geoffroy Hilaire, Julienne Octavie Lucienne BERT.IN, domiciliée 8 avenue Haistrasse a Suresnes (Seine), née à Lit Esson (Calvados), le neuf Mars mil neuf cent dix, employée de bureau; fille de Auguste Siméon Paul * BERTIN, et de Marie Augustine Eugénie VALLER, 88 veuve, sans profession, domiciliée 8 Avenue es Maistrasse à Suresnes (Seine) .- Epouse de Louis Joseph Désir,é PROVINI.- Dressé le quatorze Septembre il mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans a employ é 104, rue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arfondissement de Paris./. gambier Bagant Le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures vingt-cinq, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Maurice Ignace PSYCHB, né à Fort de France (Martinique), le premier Février mil domicilié et Bt. neuf cent seize, Préposé des Douanes; fils de Etienne Thomas PSYCHE, et de Fernande Julienne PSICHE, époux domiciliés à Bellevue, Fort de France (Martinique) - Célibataire.- Dressé le quinze Septembre mil ie neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante=cing ans, employ é en 277 bis, Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint autMaire du cinquième Arrondissement de Paris./. 7, Billay Bagart h TranseFiption de Saint Georges de Didonne (Charente-Maritime) *- Le premier Septembre mil neuf cent qua- Cant e-neuf, dix heures trente, est décédée, rue de la République à Saint Georges de Didonne, Jeanne Fé- licie Elisa THARLET, institutrice en retraite, née à Paris, 19e, le dix-sept mars mil huit cent quatre- vingt-six, fille de Charles Prosper Constant THARLET, de Félicie Isabelle Rosalie PERALTA.- Epouse et de Albert Aime JACQUOT, domiciliée à Paris 5e, Avenue ,des Gobelins 22.- pressé le premier Septembre mil neuf cent quarante=neuf, seize heures, sur la déclaration de Albert Aime JACQUOT, soixante-neuf ans retraite, domicilié à Paris, 5e, avenue des Gobelins 22, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges BAUD, Officier de 1 Etat Civil, Maire de Saint Georges de Didonne (charente-Maritime) Suivent les si- gnatures.- transcrit le treize Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./. Bagont Le treize Septembre-mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, 12, rue Lhomond, Emélie An -gustine Marie BECQUE, domiciliée, 14, avenue Foch à Esbly (Seine-st-Marne), née à Frévent (Pas de Ca- lais), -le trente Avril mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; fille de Adolphe Charles ** Constant BECQUE, at de Adeline Augustine Emilie DAVELU, époux décédés.- Epouse da Paul Désiré PICART- Dressé le quatorze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, nouf heures, sur la déclaFation de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employ é 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement 1e:Paris. gambier Bagout Le treize Septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Paul Jules Alfred THIROUX, domicilié à 'Versailles (Seine-et-oisé), 17, rue des Réservoirs, né à Leuilly sur Coucy (Aisne), le premier Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. Ouvrier d Etat Section Technique de 1° armée; fils de Paul Charles THIROUX, et de Marie Léontine LEBOEUF, époux décé- dés.- Epoux de 'Honorine Adélafde Marie HEROUT. Dressé le quatorze Sept'embre mil neuf cent quarante- neuf, quatorze heures, sur la 'déclaration de Róger Mathien, quarante-cing ans, employé, 277 bis, t'ue ni- Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquiène Arrondissement de Paris./. folling Bagart 3 Le treize Septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée, 59, rue Geoffroy Hilaire, Julienne Octavie Lucienne BERT.IN, domiciliée 8 avenue Haistrasse a Suresnes (Seine), née à Lit Esson (Calvados), le neuf Mars mil neuf cent dix, employée de bureau; fille de Auguste Siméon Paul * BERTIN, et de Marie Augustine Eugénie VALLER, 88 veuve, sans profession, domiciliée 8 Avenue es Maistrasse à Suresnes (Seine) .- Epouse de Louis Joseph Désir,é PROVINI.- Dressé le quatorze Septembre il mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans a employ é 104, rue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arfondissement de Paris./. gambier Bagant Le quinze Septembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures vingt-cinq, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Maurice Ignace PSYCHB, né à Fort de France (Martinique), le premier Février mil domicilié et Bt. neuf cent seize, Préposé des Douanes; fils de Etienne Thomas PSYCHE, et de Fernande Julienne PSICHE, époux domiciliés à Bellevue, Fort de France (Martinique) - Célibataire.- Dressé le quinze Septembre mil ie neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante=cing ans, employ é en 277 bis, Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint autMaire du cinquième Arrondissement de Paris./. 7, Billay Bagart 