h -Le vingt-einq mai mil neuf e ent quarante-meuf, neuf heures, est décédée 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Pauline Mélima DIDIER, domieiliée 74 bis rue Curial à Paris, 19e, née à Malancourt (Meuse), le premier septembre mil huit cent soixant s-douze, sans ,profession; fille de Jean Baptiste DIDIER et de Marie - JOURON, époux décédés.- Veuve de Adolphe NICOLAS. Dress: le vingt-sept Mai mil neufreent quarante- neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roland Jolicard, trente-trois ans, employé, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, du arrondissement de Paris./. * Bagaid febil Le vingt-cinq mai mil neuf cent quarant e-neuf, dix-neuf heures quarante-cing, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Georges Daniel Pascal RABAGLIA, domicilie 114 avenue Léon Bolle au Mans (Sarthe), né a Saint Etienne (Loire), le huit novembre mil neuf cent vingt-six, soldat de 2e classe au 3e Régiment d'Infanterie Coloniale; fils de Hector RABAGLIA, décédé et de Maria GUARESCHI, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée comme le défunt.. Célibataire.- Dressé l'e vingt-sept Mai mil neuf cent quarant e-neuf, onze heures, "sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 6 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart Lo vingt-six mai mil neuf cent quarant e-meuf, vingt et une heures, est décédée en son domicile, 14 Fue Paseal, Julia NUNEZ, née à Santiago (Chili), le vingt-quatre juin mil neuf c ent, sans progession; fille de Joseph NUNEZ et de julia SQUELLA, épo'ux décédés.- Veuve de Julio, Eduardo FOSSA-CALDERON.- pressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Manrice Gambier, einquant e-cinq ans, employé, 104 rue a 'Aubervilliers, qui, lecture faite, * signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Gember Bagont Le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante, est déc'édée, Tue Saint Jac- ques 277 bis, Marguerite Henriette MRUNIER, domiciliée à l'Ecole des sous-Officiers s Strasbourg(Eas- Rhin), née à Saussay la Campagne (Eure), le cinq mai mil neuf cent dix-sept, fille de Alphon se Edmond MEUNIER, domicilié à Baussay-la-Campagne et de Hólène Elisabeth POLLET, son épouse décédée.- Célibataire. dressé le vingt-huit mai mil neuf cent, quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jac ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagant Le trente mai mil neuf cant quarante-neuf cinq heures, est décédé en son domicile, 42 rue Henri Bar- busse, Marius Constance Eugène MESTRE, né à Largentière (Ardèche) le treize février mil huit cent soi- ne xants-sept, Antoinette retraite de la Ville de Paris; fils de Etienne Marie Joseph MESTRE et de Constance Joséphi- époux en secomies noees de Marie Simphorienne Amélie CUVELLIER+ Dress le trente mai mil neuf VIELFAURE, époux décédés.- Divores en premieres noces de Suzanne Emilie Frangoise FAVRE, Saint quarants-zeuf, quatorze heures, sur, la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 cent arrondissement de Paris./ Jacques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième Tue * druated Bagart h -Le vingt-einq mai mil neuf e ent quarante-meuf, neuf heures, est décédée 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, Pauline Mélima DIDIER, domieiliée 74 bis rue Curial à Paris, 19e, née à Malancourt (Meuse), le premier septembre mil huit cent soixant s-douze, sans ,profession; fille de Jean Baptiste DIDIER et de Marie - JOURON, époux décédés.- Veuve de Adolphe NICOLAS. Dress: le vingt-sept Mai mil neufreent quarante- neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roland Jolicard, trente-trois ans, employé, 25 Tue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, du arrondissement de Paris./. * Bagaid febil Le vingt-cinq mai mil neuf cent quarant e-neuf, dix-neuf heures quarante-cing, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Georges Daniel Pascal RABAGLIA, domicilie 114 avenue Léon Bolle au Mans (Sarthe), né a Saint Etienne (Loire), le huit novembre mil neuf cent vingt-six, soldat de 2e classe au 3e Régiment d'Infanterie Coloniale; fils de Hector RABAGLIA, décédé et de Maria GUARESCHI, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée comme le défunt.. Célibataire.- Dressé l'e vingt-sept Mai mil neuf cent quarant e-neuf, onze heures, "sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 6 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart Lo vingt-six mai mil neuf cent quarant e-meuf, vingt et une heures, est décédée en son domicile, 14 Fue Paseal, Julia NUNEZ, née à Santiago (Chili), le vingt-quatre juin mil neuf c ent, sans progession; fille de Joseph NUNEZ et de julia SQUELLA, épo'ux décédés.- Veuve de Julio, Eduardo FOSSA-CALDERON.- pressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Manrice Gambier, einquant e-cinq ans, employé, 104 rue a 'Aubervilliers, qui, lecture faite, * signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Gember Bagont Le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante, est déc'édée, Tue Saint Jac- ques 277 bis, Marguerite Henriette MRUNIER, domiciliée à l'Ecole des sous-Officiers s Strasbourg(Eas- Rhin), née à Saussay la Campagne (Eure), le cinq mai mil neuf cent dix-sept, fille de Alphon se Edmond MEUNIER, domicilié à Baussay-la-Campagne et de Hólène Elisabeth POLLET, son épouse décédée.- Célibataire. dressé le vingt-huit mai mil neuf cent, quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jac ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagant Le trente mai mil neuf cant quarante-neuf cinq heures, est décédé en son domicile, 42 rue Henri Bar- busse, Marius Constance Eugène MESTRE, né à Largentière (Ardèche) le treize février mil huit cent soi- ne xants-sept, Antoinette retraite de la Ville de Paris; fils de Etienne Marie Joseph MESTRE et de Constance Joséphi- époux en secomies noees de Marie Simphorienne Amélie CUVELLIER+ Dress le trente mai mil neuf VIELFAURE, époux décédés.- Divores en premieres noces de Suzanne Emilie Frangoise FAVRE, Saint quarants-zeuf, quatorze heures, sur, la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 cent arrondissement de Paris./ Jacques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième Tue * druated Bagart 