transeription du-14e.- Le sept janvier mil neuf cent quarant e-neui, vingt heures quarante, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Jeanne Antoinette MIGNOT, domiciliée Tue Lacépède 34, née à Pontrieur (Côtes du Nord) le dix aout mil nouf e ent vingt=eing, lingère; fille de Altert Louis Célestin MIGNOT, sans profession, domicilié a Marseille (Bouches du Rhone) 24 Tue Louis Bourgeois et de Marie Gabrielle STEPHAN, son épouse décédée.- Epouse de Félix Marie Joseph CRAND.- pressé le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Augnst Chauyignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transerit le vingt=six janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du 14a.-Le, sept janvier mil neuf e ent quarantp-meuf,vingt et une heures einquant e, est dé- cédée, Redu faubourg St.Jacques 47,Lucie SIMONNET, domiciliée Re-d'Mlm 38, née à Fère en Tarienois(Aisne) le dix-huit octobre mil huit cent sans profession;fille de Charles SIMONNIST e de Louise BILLOT, époux décédés.-Veuve de Paul GADOISe-Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante-meuf,onze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante ans, du daubourg St.Jac- ques 47, qui, lecture faite, a signé avee-Nous,Léon NIMETZ,adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Paris . (Suivent les signatures) -TRanserit le vingt-six janvier courant, neuf heurss quarante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondassement de Paris./. * Bagant transeFiption du 14e.- Le six janvier mil neuf eent quarante-menf,vingt et une heures quinze, est décé- dé, Redu faubourg St.Jacques 47, Jean SOUBRIB,Nomicilie 61 R. Pascal, né & Angoustrine (Pyrénées Otienta- les), le vingt-quat re juin mil luwit cont quatre-vingt, couturière; fils de Adolphe SOUBRIE et de Elize AUDUIT, Célibataire.- dressé le dix janvier mil neuf cent, quarante-neuf, dix heures ein quante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant e-huit ane, employé, R'. du Faubourg St.Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous,* Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) transurit le vingt-six janvier mil neuf quarante-neuf, neuf heurs cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription du 140--Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf,douze heures quinze, est décédée,R+ au faubourg Saint Jacques 47, Frangoise Augustine BRUYAS, domiciliée 56 boulevard de Port Royal 56,née as Lyon (Rhône) Ve, le vingt et un juillet mil huit cent quast re-vingt-d.1x, concierge; fille ae Jean Louis BRUYAS et de Catherine Marie Joséphine CARIN, Epouse de Klexis Paul BROSSETTE.- dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Augusts Chauvignac, quarante-hutt ans, employé, R+du faubourg St. Jacques ,qui, lecture faite, a si- gné avec Nous,Léor NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transcription Yaite le vingt-six janvier courant, neuf heures e inquante-cing par Nous, Frango is BAGARI edjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant trancFiption au 14e.-Le neuf janvier mil neuf cent quazante-neuf,cing heures quarante-eing est lécédée - R+du faubourg St.Jacques 47,Louise Augustine Suzanne FREMOND, domic iliée 48 boulev.St.Germain née 8 Pa- - ris,Ve,le einq mai mil huit cent quat re-vingt-sept,coneierge;fille de Louis Edourd FREMOND et de Ma- rie Louise Julie de BLAINVILLE, époux aécédés.-Célibataire.-Dressé le onze janvier courant, quatorze heu res quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-huit ans, employé,R+du faubourg St.Jac- ques 47, qui, lecture faite,a signé avec Nous,léon NIMETZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) =Transcrit le vingt-six janvier courant, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagmit transeription du-14e.- Le sept janvier mil neuf cent quarant e-neui, vingt heures quarante, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Jeanne Antoinette MIGNOT, domiciliée Tue Lacépède 34, née à Pontrieur (Côtes du Nord) le dix aout mil nouf e ent vingt=eing, lingère; fille de Altert Louis Célestin MIGNOT, sans profession, domicilié a Marseille (Bouches du Rhone) 24 Tue Louis Bourgeois et de Marie Gabrielle STEPHAN, son épouse décédée.- Epouse de Félix Marie Joseph CRAND.- pressé le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Augnst Chauyignac, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- transerit le vingt=six janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du 14a.-Le, sept janvier mil neuf e ent quarantp-meuf,vingt et une heures einquant e, est dé- cédée, Redu faubourg St.Jacques 47,Lucie SIMONNET, domiciliée Re-d'Mlm 38, née à Fère en Tarienois(Aisne) le dix-huit octobre mil huit cent sans profession;fille de Charles SIMONNIST e de Louise BILLOT, époux décédés.-Veuve de Paul GADOISe-Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante-meuf,onze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante ans, du daubourg St.Jac- ques 47, qui, lecture faite, a signé avee-Nous,Léon NIMETZ,adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Paris . (Suivent les signatures) -TRanserit le vingt-six janvier courant, neuf heurss quarante-cing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondassement de Paris./. * Bagant transeFiption du 14e.- Le six janvier mil neuf eent quarante-menf,vingt et une heures quinze, est décé- dé, Redu faubourg St.Jacques 47, Jean SOUBRIB,Nomicilie 61 R. Pascal, né & Angoustrine (Pyrénées Otienta- les), le vingt-quat re juin mil luwit cont quatre-vingt, couturière; fils de Adolphe SOUBRIE et de Elize AUDUIT, Célibataire.- dressé le dix janvier mil neuf cent, quarante-neuf, dix heures ein quante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant e-huit ane, employé, R'. du Faubourg St.Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous,* Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) transurit le vingt-six janvier mil neuf quarante-neuf, neuf heurs cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription du 140--Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf,douze heures quinze, est décédée,R+ au faubourg Saint Jacques 47, Frangoise Augustine BRUYAS, domiciliée 56 boulevard de Port Royal 56,née as Lyon (Rhône) Ve, le vingt et un juillet mil huit cent quast re-vingt-d.1x, concierge; fille ae Jean Louis BRUYAS et de Catherine Marie Joséphine CARIN, Epouse de Klexis Paul BROSSETTE.- dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Augusts Chauvignac, quarante-hutt ans, employé, R+du faubourg St. Jacques ,qui, lecture faite, a si- gné avec Nous,Léor NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transcription Yaite le vingt-six janvier courant, neuf heures e inquante-cing par Nous, Frango is BAGARI edjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant trancFiption au 14e.-Le neuf janvier mil neuf cent quazante-neuf,cing heures quarante-eing est lécédée - R+du faubourg St.Jacques 47,Louise Augustine Suzanne FREMOND, domic iliée 48 boulev.St.Germain née 8 Pa- - ris,Ve,le einq mai mil huit cent quat re-vingt-sept,coneierge;fille de Louis Edourd FREMOND et de Ma- rie Louise Julie de BLAINVILLE, époux aécédés.-Célibataire.-Dressé le onze janvier courant, quatorze heu res quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-huit ans, employé,R+du faubourg St.Jac- ques 47, qui, lecture faite,a signé avec Nous,léon NIMETZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) =Transcrit le vingt-six janvier courant, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagmit 