Le deux Janvier mil neuf e ent quarante-neuf, zere hume quarante, est décédée en son demicile, 50 bert- 11 levara Saint Marcel, Marie MELAC, née à Villeheuve a'ornen (Girende) le seize mars mil huit cent seixm te-dix, sans prefessien; fille de Jean MRLAC et de Marie Alexandrine MORTIN, époux aeelaes. Divércée de Pierre DUPAS, veuve en secondes neces de Rasul Gabriel TROUSSEAU.- Dressé.le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de André Benneau, quarante-cing ane, empleyé, 76 avenue des Gebelins, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du ein- quième arrendissement de Paris./. * A/somar Bayput Le treis janvier mil neuf cent quarant neuf, une heure, est décédée en sen demicile, rue des ursuline 12 6, Hélène Marie Anteinette SENECHAL, née'à Béthune (Pas de Calais), le vingt-deux janvier mil huit e ert seixante-six, sans prefession; fille de Ursmar Désiré Louis SENECHAL et de Marie Henriette RIDEZ, épeux décédés. Veuve de Gustave Augustin Jules GLORIEUXe- dressé le quatre janvier mil neuf e ent quarante- neuf, neuf heures, sur la déelaration de Louis Becdel, seixante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Dapust Le trois janvier mil neuf cent quarant s-neuf, treis heures, est décédée en sen demicile, 105 Tue Monge, 13 Geergina Emilienne DUCROS, née à Paris, 3e, le quatre nevembre mil nouf cent un, bouchere; fille de Frangeis Louis DUCROS et de Cletilde Valentine COMBET, époux déeédés Epousede Lueien Ernest Vieter CAUMONT.- dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Marie Dupin, veuvs Frangeis, cinquante-trois ans, commergante, 86 bis beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Pa- ris./ * Manic Dupin Bagurt Le treis janvier mil nouf cant quarante-neuf, six heures, est dééédée en son demicile, 277 rue Saint- 14 Jacques, Jeanne LECLERC, née à Dun sur grandry (Nièvre), le dix décembre mil huit cent seixante-deux, sans professien; fille de Ernest LECLERC et de Jeanne BAILLAUD, épeux décédés. Veuve de Pierre-PLEU- CHOT. dressé le quatre janvier mil neuf cant quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Louis Beedel, seizante ans, commergant, 229 rue Saint Jac quesp qui, lecture faite, & signé avec Nous, Françeis bagard, adjeint au Maire du cinquieme affendissement de Paris./. *, 89 Dagiont Le treis Janvier mil neuf cent quarante-neu seize heures trente, est décédé en son demicila, 76 beu- 15 levard Saint Germain, Louis Augusts arthur DESBIEZ, né à Asnans (Jura) le hoit sout mil huit e ent sei- xante-deux, sans profession; fils de Frangeis Jeseph DESBIEZ et de Félicité LENOIR, époux décédés.. Veuf de HenFiette GALVIERe- bressé le quatre Janvier mil neuf eent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaratien de Georges Langlet, quarant e-sing ans, empleyé, 17 Place du Pantheen, qui, lecture fai- te, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maira du einquième arrendissement de Paris./. * SCHOOL Beque Le deux Janvier mil neuf e ent quarante-neuf, zere hume quarante, est décédée en son demicile, 50 bert- 11 levara Saint Marcel, Marie MELAC, née à Villeheuve a'ornen (Girende) le seize mars mil huit cent seixm te-dix, sans prefessien; fille de Jean MRLAC et de Marie Alexandrine MORTIN, époux aeelaes. Divércée de Pierre DUPAS, veuve en secondes neces de Rasul Gabriel TROUSSEAU.- Dressé.le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de André Benneau, quarante-cing ane, empleyé, 76 avenue des Gebelins, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du ein- quième arrendissement de Paris./. * A/somar Bayput Le treis janvier mil neuf cent quarant neuf, une heure, est décédée en sen demicile, rue des ursuline 12 6, Hélène Marie Anteinette SENECHAL, née'à Béthune (Pas de Calais), le vingt-deux janvier mil huit e ert seixante-six, sans prefession; fille de Ursmar Désiré Louis SENECHAL et de Marie Henriette RIDEZ, épeux décédés. Veuve de Gustave Augustin Jules GLORIEUXe- dressé le quatre janvier mil neuf e ent quarante- neuf, neuf heures, sur la déelaration de Louis Becdel, seixante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. * Dapust Le trois janvier mil neuf cent quarant s-neuf, treis heures, est décédée en sen demicile, 105 Tue Monge, 13 Geergina Emilienne DUCROS, née à Paris, 3e, le quatre nevembre mil nouf cent un, bouchere; fille de Frangeis Louis DUCROS et de Cletilde Valentine COMBET, époux déeédés Epousede Lueien Ernest Vieter CAUMONT.- dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Marie Dupin, veuvs Frangeis, cinquante-trois ans, commergante, 86 bis beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Pa- ris./ * Manic Dupin Bagurt Le treis janvier mil nouf cant quarante-neuf, six heures, est dééédée en son demicile, 277 rue Saint- 14 Jacques, Jeanne LECLERC, née à Dun sur grandry (Nièvre), le dix décembre mil huit cent seixante-deux, sans professien; fille de Ernest LECLERC et de Jeanne BAILLAUD, épeux décédés. Veuve de Pierre-PLEU- CHOT. dressé le quatre janvier mil neuf cant quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Louis Beedel, seizante ans, commergant, 229 rue Saint Jac quesp qui, lecture faite, & signé avec Nous, Françeis bagard, adjeint au Maire du cinquieme affendissement de Paris./. *, 89 Dagiont Le treis Janvier mil neuf cent quarante-neu seize heures trente, est décédé en son demicila, 76 beu- 15 levard Saint Germain, Louis Augusts arthur DESBIEZ, né à Asnans (Jura) le hoit sout mil huit e ent sei- xante-deux, sans profession; fils de Frangeis Jeseph DESBIEZ et de Félicité LENOIR, époux décédés.. Veuf de HenFiette GALVIERe- bressé le quatre Janvier mil neuf eent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaratien de Georges Langlet, quarant e-sing ans, empleyé, 17 Place du Pantheen, qui, lecture fai- te, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maira du einquième arrendissement de Paris./. * SCHOOL Beque 