transcription du 14e.- Le quatre mars, mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante, est décédé Tue du faubourg Saint Jacques 47, Berthe RICOCHON, domiciliée 27 rue d'arras, née à Champniers (Charen- de te) le quinze mai mil neuf cent dix, sans profession; fille de père et mère dont les noms ne sont pas nt connus du déclarant.- Célibataire.- dressé le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf héures vingt, de sur le déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, empleyé, 47 rue du faubonrg Saint Jacques, la qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon+NIMETZ, adjoint au'Maire du XIVe arrondissement de fai- (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Frangóis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcFiption du 148.- le dix mars mil neuf cent onze heures quarante-cing, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Léon Valentin Siméon FABRE, domicilié 25 rue Mouffetard, né à Toulon (Var) le dix-huit aout mil huit cent soixante-treize, comédien; filside Pierre Lazare Roman FABRE et de/jas Marie Désirée Antoinette DAUMAS, époux déeédés.- Epoux-de Claudia Maria Augustine BULAND.- "pressé le ls douze mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, qua-IER< rante-neuf ans, employé, 47 du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon de rue NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le vingt. deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, par Nous, François BAGARD; adjoint au Maires du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcFiption du 148.- Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Annette HOROWITZ, domiciliée 6 rue Guy de la Brosse, née à Adjad (Rouma- e nie) le vingt-quatre janvier mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession; fille de Samuel HORO- WITZ et de Rebecca MARCUS, époux abcla es.- Veuve de Isaac ROSEN.. dressé le douse'mars mil neuf cent ux quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Anguste Chauvignae, quarant e-neuf ans, exployé 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Frangeis EAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart - transcFiption du 148.- Le onza mars mil neuf cent quarante-neuf, ing heures quarante-cinq, est décédé dé Tue 'du faubourg Saint Jacques 47, Joseph Marie/LE BORGNE, domicilié à Paris, 15 rue Guy de la Brosse, né à Plusquellec (Cotes du Nord), le premier juin mil neuf cent trois, employ é au métropolitain; fils e de Valentin Paul Charles "Marie LE BORGNE, décédé et de Maris Anne GUILLOU, sans profession, son épouse, domiciliée à tréguier (Côtes du Nord) .- Epoux de Blanche Victoria HEBERT dressé le douze mars mil iez neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la declaration de `Augubte Chauvignac, quarante-neuf ans, emple un- yé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au ant Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le vingt-deux mars courant, an- quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquime arrondissement de Paris./. Bagart TranscTiption du 14e.-Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, est décédé,Re du fau- 12 bourg St. Jacques 47, Arthur SEBASTIEN, domic ilié 67 R+Mouffetard, né à Granville(Mamehe) le deux septembre i) mil huit cent quatre-vingt-six, manourre; fils de Jules SEBASTIEN et de Lucie LHERMITE, époux décédés. a Veuf de Augustine COLIN--Dressé le treize mars mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures quarant e, sur la pt déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 R+du faubourg St.Jacques, qui, lecture fai is t e, & signé avec Nous,Léon NIMETZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- TranscFit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures juarant e, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagartin transcription du 14e.- Le quatre mars, mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante, est décédé Tue du faubourg Saint Jacques 47, Berthe RICOCHON, domiciliée 27 rue d'arras, née à Champniers (Charen- de te) le quinze mai mil neuf cent dix, sans profession; fille de père et mère dont les noms ne sont pas nt connus du déclarant.- Célibataire.- dressé le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf héures vingt, de sur le déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-neuf ans, empleyé, 47 rue du faubonrg Saint Jacques, la qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon+NIMETZ, adjoint au'Maire du XIVe arrondissement de fai- (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Frangóis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcFiption du 148.- le dix mars mil neuf cent onze heures quarante-cing, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Léon Valentin Siméon FABRE, domicilié 25 rue Mouffetard, né à Toulon (Var) le dix-huit aout mil huit cent soixante-treize, comédien; filside Pierre Lazare Roman FABRE et de/jas Marie Désirée Antoinette DAUMAS, époux déeédés.- Epoux-de Claudia Maria Augustine BULAND.- "pressé le ls douze mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, qua-IER< rante-neuf ans, employé, 47 du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon de rue NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le vingt. deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, par Nous, François BAGARD; adjoint au Maires du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout transcFiption du 148.- Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Annette HOROWITZ, domiciliée 6 rue Guy de la Brosse, née à Adjad (Rouma- e nie) le vingt-quatre janvier mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession; fille de Samuel HORO- WITZ et de Rebecca MARCUS, époux abcla es.- Veuve de Isaac ROSEN.. dressé le douse'mars mil neuf cent ux quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Anguste Chauvignae, quarant e-neuf ans, exployé 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Frangeis EAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagart - transcFiption du 148.- Le onza mars mil neuf cent quarante-neuf, ing heures quarante-cinq, est décédé dé Tue 'du faubourg Saint Jacques 47, Joseph Marie/LE BORGNE, domicilié à Paris, 15 rue Guy de la Brosse, né à Plusquellec (Cotes du Nord), le premier juin mil neuf cent trois, employ é au métropolitain; fils e de Valentin Paul Charles "Marie LE BORGNE, décédé et de Maris Anne GUILLOU, sans profession, son épouse, domiciliée à tréguier (Côtes du Nord) .- Epoux de Blanche Victoria HEBERT dressé le douze mars mil iez neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la declaration de `Augubte Chauvignac, quarante-neuf ans, emple un- yé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au ant Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le vingt-deux mars courant, an- quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquime arrondissement de Paris./. Bagart TranscTiption du 14e.-Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, est décédé,Re du fau- 12 bourg St. Jacques 47, Arthur SEBASTIEN, domic ilié 67 R+Mouffetard, né à Granville(Mamehe) le deux septembre i) mil huit cent quatre-vingt-six, manourre; fils de Jules SEBASTIEN et de Lucie LHERMITE, époux décédés. a Veuf de Augustine COLIN--Dressé le treize mars mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures quarant e, sur la pt déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf ans, employé, 47 R+du faubourg St.Jacques, qui, lecture fai is t e, & signé avec Nous,Léon NIMETZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- TranscFit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures juarant e, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagartin 