Cent-six ls Transcription de Limeil-Brévannes (Seine et Oise] Le deux Juin mil neuf cent quarante-neuf, quator- ze heures quinze, est décédé, Tue Henri Barbusse 48, Hocine MESSAI, né à Oulet Sabor (Constantine)pré- sumé en mil neuf cent un, cimentier; fils de Sadi MEDDAI et de Chets MESSAOUDA, declaks.- Célibantaire domicilie a Paris, rue du Petit Pont * 11.- Dressé le trois juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heur res, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gu- tenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de LA eil-Brévannes+ (Suivent les e signatures) .- Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, heures quarante, par Nous, onze Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagait transcription de Limeil-Brévannes (Seine et oise) *- Le douze juin mil neuf cent vingt- trois heures cinquante, est décédée rue Henri Barbusse 48, Marie Berthe Augustine PIERROT, née à Prau- thoy (Eaute-Marne), le deux juillet mil huit cent soixante-diz-neuf, retraitée de la S.N+C.Fo; fille de Laurent PIERROT et de Antoinette Joséphine GOUSSET, époux aecedes.- Veuve de Auguste SAUNOIS, domicilié e a Paris, r'ue Geoffroy Saint Hilaire 31.- Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, F sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé domicilié en cette commune, qui, lecture st faite, 'signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil Brévannes+ (Suivent les signatures) .- Transcrit n, le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint is au Maire du' 'cinquièmé arrondis sement de Paris./. * Bagart Mention additive et Rectificative (Loi du 18 Novembre 1939), 1- La mention ci-dessous se réfère à l'acte de décès de Auguste LANCRY, dresse le neuf juillet mil neuf cent quarante et un, sous le N° 965+- Le défunt était prénommé Floricourt Auguste et non Auguste.- Sa mère est prénommée Marie Cécile et non C é- cile.- 'Le soldat LANCRY, célibataire, était domicilié légalement 115 rue du Général Leclere a Saint De- nis (Ile de la Réunion) .- Fait a Paris; le treize' septembre mil neuf cent quarante-neuf. Pour le Minis- tre et par son ordre, le Directeur du Contentieux de l'Etat civil et des Recherches, signé: illisible Transcrit ke onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arfondissement de Paris.). * Bagaut transcFiption du vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heuras quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Andry SIMENDE, né à Paris, Ve, le vingt-quatre novembre mil neuf cent onze, vendeur, domicilié rue Censier 20; fils de Jules Lucien SIMENDE, lécédé et de Constance TUAILLON, sa vouve, sans profession, domiciliée rue Censier 20.- Epoux de Virginie Thérèse MASINO.- Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurés, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, em- ployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante c- neuf, douze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement "de Pa- */ ris*/. * Bagaut transcription un mil meuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée, 184 du 12e.- le trente et aout rue du faubourg Saint Antoine, Marcelle Lucie BESCOS, née a Paris, 13e, le cinq aout mil neuf cent vinge sans profession, domiciliée B2 Paris, Tue de l'Estrapade 20; fille de Célestin BESCOS et de Clamence BASTARDIE, époux sans p@ofession, domiciliés à Paris, Tue Dupetit-Thoiars 4.- Divorcée en premières no- ces de AIDINIAN, les prénoms sont inconnus du déclarant.- Divorcée en secondes noces de Marcel Va- lentin FAURE, épouse en troisiènes noces de Maurice Julien BACQUET. Dressé le premier septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heurés, sur la'déclaration de Roger Mathez, trente-quatre ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoiné, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint auP Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze octobre mil neuf cant quarante-neuf, douze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arron- dissement de Páris./. Bagart Cent-six ls Transcription de Limeil-Brévannes (Seine et Oise] Le deux Juin mil neuf cent quarante-neuf, quator- ze heures quinze, est décédé, Tue Henri Barbusse 48, Hocine MESSAI, né à Oulet Sabor (Constantine)pré- sumé en mil neuf cent un, cimentier; fils de Sadi MEDDAI et de Chets MESSAOUDA, declaks.- Célibantaire domicilie a Paris, rue du Petit Pont * 11.- Dressé le trois juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heur res, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gu- tenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de LA eil-Brévannes+ (Suivent les e signatures) .- Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, heures quarante, par Nous, onze Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ * Bagait transcription de Limeil-Brévannes (Seine et oise) *- Le douze juin mil neuf cent vingt- trois heures cinquante, est décédée rue Henri Barbusse 48, Marie Berthe Augustine PIERROT, née à Prau- thoy (Eaute-Marne), le deux juillet mil huit cent soixante-diz-neuf, retraitée de la S.N+C.Fo; fille de Laurent PIERROT et de Antoinette Joséphine GOUSSET, époux aecedes.- Veuve de Auguste SAUNOIS, domicilié e a Paris, r'ue Geoffroy Saint Hilaire 31.- Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, F sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé domicilié en cette commune, qui, lecture st faite, 'signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil Brévannes+ (Suivent les signatures) .- Transcrit n, le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint is au Maire du' 'cinquièmé arrondis sement de Paris./. * Bagart Mention additive et Rectificative (Loi du 18 Novembre 1939), 1- La mention ci-dessous se réfère à l'acte de décès de Auguste LANCRY, dresse le neuf juillet mil neuf cent quarante et un, sous le N° 965+- Le défunt était prénommé Floricourt Auguste et non Auguste.- Sa mère est prénommée Marie Cécile et non C é- cile.- 'Le soldat LANCRY, célibataire, était domicilié légalement 115 rue du Général Leclere a Saint De- nis (Ile de la Réunion) .- Fait a Paris; le treize' septembre mil neuf cent quarante-neuf. Pour le Minis- tre et par son ordre, le Directeur du Contentieux de l'Etat civil et des Recherches, signé: illisible Transcrit ke onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquieme arfondissement de Paris.). * Bagaut transcFiption du vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heuras quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Andry SIMENDE, né à Paris, Ve, le vingt-quatre novembre mil neuf cent onze, vendeur, domicilié rue Censier 20; fils de Jules Lucien SIMENDE, lécédé et de Constance TUAILLON, sa vouve, sans profession, domiciliée rue Censier 20.- Epoux de Virginie Thérèse MASINO.- Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurés, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, em- ployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante c- neuf, douze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement "de Pa- */ ris*/. * Bagaut transcription un mil meuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée, 184 du 12e.- le trente et aout rue du faubourg Saint Antoine, Marcelle Lucie BESCOS, née a Paris, 13e, le cinq aout mil neuf cent vinge sans profession, domiciliée B2 Paris, Tue de l'Estrapade 20; fille de Célestin BESCOS et de Clamence BASTARDIE, époux sans p@ofession, domiciliés à Paris, Tue Dupetit-Thoiars 4.- Divorcée en premières no- ces de AIDINIAN, les prénoms sont inconnus du déclarant.- Divorcée en secondes noces de Marcel Va- lentin FAURE, épouse en troisiènes noces de Maurice Julien BACQUET. Dressé le premier septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heurés, sur la'déclaration de Roger Mathez, trente-quatre ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoiné, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint auP Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze octobre mil neuf cant quarante-neuf, douze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arron- dissement de Páris./. Bagart 