Le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée. en son domicile, Tue du Cardinal Lemoine 14, Elisabeth Lucie Charlotte Henriette BQUTET, née à Paris, 8e, le neuf juillet mil huit e ent soizante-dix-huit, sans profession;-fille-de Maurice Antoine Camille BOUTET et de Louise Félicie HenFiette de LECLUSE, époux dectats.- Veuve de Jean Camille COUDERC.- dressé le vingt-deux jan- vier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze, sur la déclaration de Suzanne Faury femme Bigot, quarante ans, commerçante, Tue du Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bajust Haunta Le vingt et un Janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est décédé rue Mouffetard 86, Camille Alphonse MILHAVET, domicilié à Langoiran (Gironde), né a Lourmel (Oran); le premier février mil huit cent quatre-vingt-siz, cultivateur; 'fils de Jean MILHAVET et de Marie Anne MULLER, époux décé- dés.- Epoux de Léonie Hortense POTARD.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf c'ent quarante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Geneviève Kirche, trente-six ans, sans profession, domiciliée 84 rue Mouffetard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du tinquième arrondissement de Paris./. * Bayuet Hirche Le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, à une inconnue du/déclarant, est décédé en son domi ile, Tue Maître Albert 12, Baous AZEB, né à Tizi-Ouzou (Algérie) en mil neuf cent, manoeuvre; fils de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Serge Pes. chaud, vingt-deux ans, hôtelier, Tue Maître Albert 12,-qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene arrondisssment, de Paris./. * Baqueit SPHehand Le vingt-deux janvier mil, neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédée en son domicile, 9 rue des Feuillantines, Lucie GALHAC, née à Paris, 9e, le vingt et un janvier mil huit cent soixante, sans pro- fession; fille de Pierre Jean GALHAC et de Marie Anne MALAVIOLE, époux décédés. Veuve de Frangois CAS- SES. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déelaration de Louis Becdol, soizante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avee Nous Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * SS Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est décédée en son domicile, 3 rue Clotaire, Madeleine Louise Marie-Thérese PARIS, née à Issoulun (Indre) le yingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-trois, dactylographe; fille de Louis Eigard PARIS et de Adèle Marthe Camille LEMOINE, époux dictaes.. Célibataire.- Dréssé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, ,quarants-cing ans, emplomé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquiène arfonlissement de Paris./. * Biapput Le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée. en son domicile, Tue du Cardinal Lemoine 14, Elisabeth Lucie Charlotte Henriette BQUTET, née à Paris, 8e, le neuf juillet mil huit e ent soizante-dix-huit, sans profession;-fille-de Maurice Antoine Camille BOUTET et de Louise Félicie HenFiette de LECLUSE, époux dectats.- Veuve de Jean Camille COUDERC.- dressé le vingt-deux jan- vier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze, sur la déclaration de Suzanne Faury femme Bigot, quarante ans, commerçante, Tue du Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bajust Haunta Le vingt et un Janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est décédé rue Mouffetard 86, Camille Alphonse MILHAVET, domicilié à Langoiran (Gironde), né a Lourmel (Oran); le premier février mil huit cent quatre-vingt-siz, cultivateur; 'fils de Jean MILHAVET et de Marie Anne MULLER, époux décé- dés.- Epoux de Léonie Hortense POTARD.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf c'ent quarante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Geneviève Kirche, trente-six ans, sans profession, domiciliée 84 rue Mouffetard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du tinquième arrondissement de Paris./. * Bayuet Hirche Le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, à une inconnue du/déclarant, est décédé en son domi ile, Tue Maître Albert 12, Baous AZEB, né à Tizi-Ouzou (Algérie) en mil neuf cent, manoeuvre; fils de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Serge Pes. chaud, vingt-deux ans, hôtelier, Tue Maître Albert 12,-qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene arrondisssment, de Paris./. * Baqueit SPHehand Le vingt-deux janvier mil, neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédée en son domicile, 9 rue des Feuillantines, Lucie GALHAC, née à Paris, 9e, le vingt et un janvier mil huit cent soixante, sans pro- fession; fille de Pierre Jean GALHAC et de Marie Anne MALAVIOLE, époux décédés. Veuve de Frangois CAS- SES. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déelaration de Louis Becdol, soizante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avee Nous Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * SS Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est décédée en son domicile, 3 rue Clotaire, Madeleine Louise Marie-Thérese PARIS, née à Issoulun (Indre) le yingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-trois, dactylographe; fille de Louis Eigard PARIS et de Adèle Marthe Camille LEMOINE, époux dictaes.. Célibataire.- Dréssé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, ,quarants-cing ans, emplomé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquiène arfonlissement de Paris./. * Biapput 