Vingt fr Vu la signification à Nous faite le premier février mil neuf cent quarante-neuf, Nous transeFivens iei le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le treis décembre mil neuf cent quarante-huit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-deux juin mil neuf e ent é- quarante-deux est dééédé à Draney (Seine), Moszko GOLDMAN demieilié à Paris, Ve, 3 Tue du Pot de Fer, e né à Sarnaki (Pelegne) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-douze; fils de Lajzar GOLD- ; MAN et de Cipa ROLBART, son épouse.- Epoux de Florence ACH.- Dit que le présent jugement tiendra lieu 1 a'acte de décès du susNommé et qu'il sera oppesable aux tiurs'dans les termes de l'article 91 du code civile- ordonne la transeFiption du dispositif'dr présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du éinquième arrondissement de Parise- Dit qu'en ce qui eoneerne les mentions l'officier de l'état civil qui epèrera la transeFiption devra se conformer aux dispesitions des articles 49, 79 in- $dernier alinéa) et 91 (deuxiène alinéa) du code eivil.- Transcrit le premier février mil neuf e ent quarante-neuf$ dix-sept heures dix, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du einquiemr arrondis- sement de Paris./. * Bagout Le premier février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 56 ne rue Gay Lussac, Marie Geneviève dissard, née à Paris, 6e, le vingt-deux avril mil huit cent soixante n sept, sans profession; fille de Charles Auguste DISSARD et de Marie Estelle BETLAMINI, époux décédés. er Veuve de Georges Alexandre CLOSSON.- Dresse le deux février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu- res, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+* Ar 254 Bagart Vers le deux février mil neuf cent quarante-neuf, à une heure inconnue du déclarant, est aécédé en son domicile, 18 rue Maître Albert, Jules Victor Isidore DECONINCK, né à Neuville les Dieppe (Seine Infé- rieure) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-onse, terrassier* fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. pressé le trois février IT mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la declaration de Louis Brossard, cinquante-huit ans, docker, domicilié 18 Tue Maître Albert, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint e au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Brossard Bagart A Le trois février mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédée en son domic ile 101 boule- vard Saint Michel, Jacqueline Ernestine Renée BRARD, née à Mennecy (Seine et oise)p le dix-hnit novem- bre mil neuf cent treize, sans profession; fille de Ernest BRARD et de Juliette Louisa GUILLE, époux sans profession, domicilié à Marsauceux (Eure et Loir) .- Epouse de Pierre Louis René GUILLE. dressé le quatre février mil, neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Georges Garry, soi- Le zante-quinze ans, commergant 216 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagant e Hany $ Le trois février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée en son domicile, rue de la Col- légiale 23, Adrienne MICHEL, née à Chantérac (Dordogne) le neuf ayril mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Joseph MICHEL et de Marie MEYNIER, époux décédés.- Veuve de Hector Frangois Louis NUIDAMe= Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de 33 Maurice GAMBIER, cinquante-cing ans, employé, 104 rue a'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du éinquième arrondissement de Paris./. Gambir Bagant Vingt fr Vu la signification à Nous faite le premier février mil neuf cent quarante-neuf, Nous transeFivens iei le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le treis décembre mil neuf cent quarante-huit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-deux juin mil neuf e ent é- quarante-deux est dééédé à Draney (Seine), Moszko GOLDMAN demieilié à Paris, Ve, 3 Tue du Pot de Fer, e né à Sarnaki (Pelegne) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-douze; fils de Lajzar GOLD- ; MAN et de Cipa ROLBART, son épouse.- Epoux de Florence ACH.- Dit que le présent jugement tiendra lieu 1 a'acte de décès du susNommé et qu'il sera oppesable aux tiurs'dans les termes de l'article 91 du code civile- ordonne la transeFiption du dispositif'dr présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du éinquième arrondissement de Parise- Dit qu'en ce qui eoneerne les mentions l'officier de l'état civil qui epèrera la transeFiption devra se conformer aux dispesitions des articles 49, 79 in- $dernier alinéa) et 91 (deuxiène alinéa) du code eivil.- Transcrit le premier février mil neuf e ent quarante-neuf$ dix-sept heures dix, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du einquiemr arrondis- sement de Paris./. * Bagout Le premier février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 56 ne rue Gay Lussac, Marie Geneviève dissard, née à Paris, 6e, le vingt-deux avril mil huit cent soixante n sept, sans profession; fille de Charles Auguste DISSARD et de Marie Estelle BETLAMINI, époux décédés. er Veuve de Georges Alexandre CLOSSON.- Dresse le deux février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu- res, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris+* Ar 254 Bagart Vers le deux février mil neuf cent quarante-neuf, à une heure inconnue du déclarant, est aécédé en son domicile, 18 rue Maître Albert, Jules Victor Isidore DECONINCK, né à Neuville les Dieppe (Seine Infé- rieure) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-onse, terrassier* fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. pressé le trois février IT mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la declaration de Louis Brossard, cinquante-huit ans, docker, domicilié 18 Tue Maître Albert, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint e au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Brossard Bagart A Le trois février mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédée en son domic ile 101 boule- vard Saint Michel, Jacqueline Ernestine Renée BRARD, née à Mennecy (Seine et oise)p le dix-hnit novem- bre mil neuf cent treize, sans profession; fille de Ernest BRARD et de Juliette Louisa GUILLE, époux sans profession, domicilié à Marsauceux (Eure et Loir) .- Epouse de Pierre Louis René GUILLE. dressé le quatre février mil, neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Georges Garry, soi- Le zante-quinze ans, commergant 216 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. * Bagant e Hany $ Le trois février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée en son domicile, rue de la Col- légiale 23, Adrienne MICHEL, née à Chantérac (Dordogne) le neuf ayril mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Joseph MICHEL et de Marie MEYNIER, époux décédés.- Veuve de Hector Frangois Louis NUIDAMe= Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de 33 Maurice GAMBIER, cinquante-cing ans, employé, 104 rue a'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du éinquième arrondissement de Paris./. Gambir Bagant 