Le . transcFiption du 14e-- Le quinze juinc mil neuf cent quarante-neut quatre heures-quinze, est aeceae,21 277 à V1 boulevard Jourdan, Maurice MASSON, domicilié 11 rue du Pot de' Fer, né à Bernières le Patry (calvados)1 vingt-six septembre mil neuf cent vingt-quatre, étudiant; fils de Aymard-Emile MASSON et de-Cécile Ger tion maine Augustine HEUDE, époux cultivateurs, domiciliés à Bernières le Patry (Calvados) .Célibataire.- Mari tion dressé le seize juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures -dix, sur la déclaration de Pierre Wolfi, Viro vingt-deux ans, employé, 49 Tue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint -diss au Maite du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier aout mil neu cent quarante-neuf, quatorze heures _trente-cing, par Nous, Frangois BAGARD, aljoint au Maire du cinqui M me arrondissement de Paris./. * Bagint Le vi (Louit 14e.- seize juin mil neuf cent quarante neui, une heure trent's, est décédé, rue di TranscFiption du Le seize faubourg Saint Jacques 47, Privat Victor chassang, domicili Tue des Boulangers 15, né ar Paulhenc (Car et un le vingt-cinq novembre mil neuf ont,-commergant; fils de Guillaume CHASSANG * de Marie chaubard, épow cinq décédés.- Epoux de Anne Marie Joseph cauvel.. pressé le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, new adjoi Chauvignac, quarant e-huit employé, 47 rue du Taubourg Saint heures, sur la déclaration de Auguste ans, Pome Jacques, qui, lecture faite, &, signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement a Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le premier aout mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze hew res quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinguième arronlissement de,Paris./ * Bagart Le tr transcFiption du 148.- Le seize Juin mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure dix, est née, rue du fau rue P bourg Saint Jacques 47, Hélène Léa GIBAUX, domiciliée rue Mouffetard 20, née au Blane (Indre), le deu deux mars mil neuf cent neuf, sans profession; fille de Silvain Olivier GIRAUX, sans profession et de Mari ne F1 Louise Léontine SARTIN, Le père de la défunte, domicilié à Chateauroux (Indre) .- Célibatair quara dressé le di%huit un mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Augu 15 Tu te Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 I'ne dm faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si arron gné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures Transcrit le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-c inq, par Nous, Frango BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Trans( levard transcFiption de Villejuif (Seine) .- Le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, diz-huit heures, est d (Eure cédée 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, Mathilde Aline DESRUES, femme de chambre, domic iliée à et de ris, Ve, 153/rue Saint Jacques, Née à Lyon, Ve (Rhône), le vingt-trois juillet mil neuf cent trois;1 quarar le de André Eugène DESRUES et de Aline Frangoise RUFFET Divorcée_de Edmond REY. Dressé le onze Ju boulev mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, sur la déclaration de Etienne Lorillot; cinquante- arrond trois ans, employé, 16 bis avenue Paul Vaillant-Couturier, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Pa neuf, lette VALENTIN, dite HAMON, adjoint au Maire de Villejuif. (Suivent les signatures) .- Transcrit le pr mier aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze houres cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Trans Bagout vard é André transeription du 15e.- Le deux juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cing, est cédée, 1'49 rue de Sevres, Yvette Andrée DURAND, née à Paris, 4e, le dix mai mil neuf cent quarant e-n LEMESI fille de Pierre Charles Hippolyte DURAND, docker et de Jeanne Martha Yvette MAHE, son épouse, sans p Charle fession, domiciliés 23 bis rue Frédéric Sauton+- Dressé le quatre juin mil neuf c.ent quarante-neuf,d Nous, heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 151 rue de Sèvres, crit 1 lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris les signatures) Transcrit le prelier aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante-o joint par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baygut Le . transcFiption du 14e-- Le quinze juinc mil neuf cent quarante-neut quatre heures-quinze, est aeceae,21 277 à V1 boulevard Jourdan, Maurice MASSON, domicilié 11 rue du Pot de' Fer, né à Bernières le Patry (calvados)1 vingt-six septembre mil neuf cent vingt-quatre, étudiant; fils de Aymard-Emile MASSON et de-Cécile Ger tion maine Augustine HEUDE, époux cultivateurs, domiciliés à Bernières le Patry (Calvados) .Célibataire.- Mari tion dressé le seize juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures -dix, sur la déclaration de Pierre Wolfi, Viro vingt-deux ans, employé, 49 Tue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint -diss au Maite du XIVe arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier aout mil neu cent quarante-neuf, quatorze heures _trente-cing, par Nous, Frangois BAGARD, aljoint au Maire du cinqui M me arrondissement de Paris./. * Bagint Le vi (Louit 14e.- seize juin mil neuf cent quarante neui, une heure trent's, est décédé, rue di TranscFiption du Le seize faubourg Saint Jacques 47, Privat Victor chassang, domicili Tue des Boulangers 15, né ar Paulhenc (Car et un le vingt-cinq novembre mil neuf ont,-commergant; fils de Guillaume CHASSANG * de Marie chaubard, épow cinq décédés.- Epoux de Anne Marie Joseph cauvel.. pressé le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, new adjoi Chauvignac, quarant e-huit employé, 47 rue du Taubourg Saint heures, sur la déclaration de Auguste ans, Pome Jacques, qui, lecture faite, &, signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement a Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le premier aout mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze hew res quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinguième arronlissement de,Paris./ * Bagart Le tr transcFiption du 148.- Le seize Juin mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure dix, est née, rue du fau rue P bourg Saint Jacques 47, Hélène Léa GIBAUX, domiciliée rue Mouffetard 20, née au Blane (Indre), le deu deux mars mil neuf cent neuf, sans profession; fille de Silvain Olivier GIRAUX, sans profession et de Mari ne F1 Louise Léontine SARTIN, Le père de la défunte, domicilié à Chateauroux (Indre) .- Célibatair quara dressé le di%huit un mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Augu 15 Tu te Chauvignac, quarante-huit ans, employé, 47 I'ne dm faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si arron gné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures Transcrit le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-c inq, par Nous, Frango BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Trans( levard transcFiption de Villejuif (Seine) .- Le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, diz-huit heures, est d (Eure cédée 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, Mathilde Aline DESRUES, femme de chambre, domic iliée à et de ris, Ve, 153/rue Saint Jacques, Née à Lyon, Ve (Rhône), le vingt-trois juillet mil neuf cent trois;1 quarar le de André Eugène DESRUES et de Aline Frangoise RUFFET Divorcée_de Edmond REY. Dressé le onze Ju boulev mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, sur la déclaration de Etienne Lorillot; cinquante- arrond trois ans, employé, 16 bis avenue Paul Vaillant-Couturier, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Pa neuf, lette VALENTIN, dite HAMON, adjoint au Maire de Villejuif. (Suivent les signatures) .- Transcrit le pr mier aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze houres cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Trans Bagout vard é André transeription du 15e.- Le deux juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cing, est cédée, 1'49 rue de Sevres, Yvette Andrée DURAND, née à Paris, 4e, le dix mai mil neuf cent quarant e-n LEMESI fille de Pierre Charles Hippolyte DURAND, docker et de Jeanne Martha Yvette MAHE, son épouse, sans p Charle fession, domiciliés 23 bis rue Frédéric Sauton+- Dressé le quatre juin mil neuf c.ent quarante-neuf,d Nous, heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 151 rue de Sèvres, crit 1 lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris les signatures) Transcrit le prelier aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante-o joint par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baygut 