Dix-mout h Le vingtWneuf janvier mil neuf e,ent quarante-neuf seize heures trente, est accouehée a'un enfant pré- sentement sans vie, en son demicile, 55 rue Claule Bernard, Simonne Jeanne Edmée POULET, née à Paris, 14e, le vingt-quatre juillet mil neuf cent dix, Directrice de Centre a'Apprentissage, épouse a e Reger Pierre Achille MOULY, né ar Nauselle (Aveyron) le ense juin mil neuf e ent sept, Inspecteur d'enseigne- ment technique.- Dressé janvier mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures trente, sur le trente et un la déelaration du mari de l'aecoushée, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart n- Royamony Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est accouchée a'un enfant présente ment sans vie, en son demicile, rue Frédérie Sauten 9, Jeannine Marie LACORRE, née à Arcueil (Seine) le six septembre mil neuf e ent trente, sans prefessione- dressé le trente et un janvier mil neuf ent ne quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Marie-leuise - Bassery femme Lacorre, trente-six ans, domiciliée 9 Tue Frédérie Saiten, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, BE adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Baguet Marie Louise Bassery Le trente Janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, est décédée en son demieile, 15 rue Poliveau, Suzanne GRAFFE, née : Clausen (Luxembeurg) le deux janvier mil huit cent seixant e-dix, sans prefession; fille de Conrab GRAFFE et de Anna CERISTNACH, époux aécédés. Veuve de Arnould NIMAXe- pres sé le trente et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Marie Dupin, veuve Frangeis, einquante-treis ans, commergante, 86 bis beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * e Bagout Marie Define Le vingt-neuf janvier mil neuf c ent quarant e-neuf, huit heures quarante-cing, est déeédé, rue Saint Jacques 277 bis, Jacques André MORIZE, domicilié 87 avenue Henri Martin à Paris, 16e, né à Vincennes (Seine) le onze avril mil neuf e ent quatorze, Capitaine au 2e étranger de eavalerie de la Légion Etran4- gère, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1939-1945; fils de 'Jean Frédéric René Louis MORIZE et de Louise Mathilde Marthe VIGUIE époux demiciliés au fleix (Derdegne) .- Epeux de Ghislaine Liliane Elisabeth Eamée LETEAS. pressé le trente et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heu- e res quinze, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, empley é, rue Saint Jac ques 277 bis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du e inquième arrondissement de Parise/. * Baginet 8 Le trente et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, est dééédée en son demicile, 4 ter Tue des Ecoles, Vietoria Maria POCHET, née à Arras (Pas de Calais) le dix-sept juin mil huit cent cinquante-quatre, sans prefession; fille de Albert Narcisse Jeseph POCHET et de Aimable Victoire BEDU, époux décédés.- Veuve de Etienne Guislain MAYEUX.- dressé le premier février mil neuf e ent qua- rante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Alfred Laverdure, seixante-six ans, empleyé, 24 rue Saint Vieter, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrendissement de Paris./. * Bagout A Tevendary Dix-mout h Le vingtWneuf janvier mil neuf e,ent quarante-neuf seize heures trente, est accouehée a'un enfant pré- sentement sans vie, en son demicile, 55 rue Claule Bernard, Simonne Jeanne Edmée POULET, née à Paris, 14e, le vingt-quatre juillet mil neuf cent dix, Directrice de Centre a'Apprentissage, épouse a e Reger Pierre Achille MOULY, né ar Nauselle (Aveyron) le ense juin mil neuf e ent sept, Inspecteur d'enseigne- ment technique.- Dressé janvier mil neuf e ent quarante-neuf, neuf heures trente, sur le trente et un la déelaration du mari de l'aecoushée, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart n- Royamony Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est accouchée a'un enfant présente ment sans vie, en son demicile, rue Frédérie Sauten 9, Jeannine Marie LACORRE, née à Arcueil (Seine) le six septembre mil neuf e ent trente, sans prefessione- dressé le trente et un janvier mil neuf ent ne quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Marie-leuise - Bassery femme Lacorre, trente-six ans, domiciliée 9 Tue Frédérie Saiten, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, BE adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Baguet Marie Louise Bassery Le trente Janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, est décédée en son demieile, 15 rue Poliveau, Suzanne GRAFFE, née : Clausen (Luxembeurg) le deux janvier mil huit cent seixant e-dix, sans prefession; fille de Conrab GRAFFE et de Anna CERISTNACH, époux aécédés. Veuve de Arnould NIMAXe- pres sé le trente et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Marie Dupin, veuve Frangeis, einquante-treis ans, commergante, 86 bis beulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * e Bagout Marie Define Le vingt-neuf janvier mil neuf c ent quarant e-neuf, huit heures quarante-cing, est déeédé, rue Saint Jacques 277 bis, Jacques André MORIZE, domicilié 87 avenue Henri Martin à Paris, 16e, né à Vincennes (Seine) le onze avril mil neuf e ent quatorze, Capitaine au 2e étranger de eavalerie de la Légion Etran4- gère, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1939-1945; fils de 'Jean Frédéric René Louis MORIZE et de Louise Mathilde Marthe VIGUIE époux demiciliés au fleix (Derdegne) .- Epeux de Ghislaine Liliane Elisabeth Eamée LETEAS. pressé le trente et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heu- e res quinze, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, empley é, rue Saint Jac ques 277 bis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du e inquième arrondissement de Parise/. * Baginet 8 Le trente et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, est dééédée en son demicile, 4 ter Tue des Ecoles, Vietoria Maria POCHET, née à Arras (Pas de Calais) le dix-sept juin mil huit cent cinquante-quatre, sans prefession; fille de Albert Narcisse Jeseph POCHET et de Aimable Victoire BEDU, époux décédés.- Veuve de Etienne Guislain MAYEUX.- dressé le premier février mil neuf e ent qua- rante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Alfred Laverdure, seixante-six ans, empleyé, 24 rue Saint Vieter, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrendissement de Paris./. * Bagout A Tevendary 