h son Tanseription du 148.- Le vingt-neuf setobre mil neuf eent quarante-nent, vingt-deux heures einquante, nit st déeédée, Fue du faubourg Saint Jacques '47, Renée Hargusrite Jeanne SAGOT, domiciliéo rue de Bièvre ran- if 5, née à RomoFentim (Loir et ther) le vingt segtembre mil cont quatorze, dactylographe; fille de >vem- axime René SAGOT et de GUERITRAUX, son forme de ménage, domiciliés 25 épouse, ante e Bièvre.. Célibataire.. Dressé le premier novembre mil neuf eent quazante-meuf, onise heures trente, Lte, ur Is déclaration de quarente-neuf ans, euployé, tue du faubourg Saint Jacques 47, jui, lesture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITE, adjoint au Maire du xive de Paris- Suivent les signatures) .. Transerit le quinze novembre mil nouf cont quarante-neuf, seize heures dix, ar Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. Bagart le, ranserip$ion du 148.. Le einq novembre mil nouf cent quarante-neuf, sero houre trente, est décéde 7 ite- venue Denfert Rocheresu, Jean-Jacques Bernard RICHER, né à Paris, 14e, le trois novembro mil nouf cent e re fils de Bernard Lueien Fmile RICHER, rédacteur et de Genevièva Jeanne Eugênie MARCHEIX, ara- on épouse, sans profession, domiciliés 17 Fue du Cardinal Lemoine.. Dressé le six novembre mil neut si- ent quarante-neuf, dix heures trents, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante-sing, ans, empleyé, renue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avee Nour, Léon MINRTZ, adjoint au Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le quinse novembre mil neuf cent marante-neuf, seise heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse ent de Paris./. Bagart ite- fanseFiption au Kraulis-Bieetre (Seine) Le quatre novembre mil nouf cent &ix noures e rente, est décédé, 78 du Général Leelere, Jeseph MANKOWSKI, à Paris, 86 tue Nouffetan, int 6 à Rychow (Pologne), le vingt-huit mars mil neuf cent deux, sans plofession, sans autres renseigne- jeuf ante connus du déclarant. Dressé le sinq novembre mil nouf cest quarante-neuf, quatorse houres, sur loyé, - déclaras ion de Léon Bourguos, quarante-huit ans, employé, 78 Tue du Général Lécleve, qui, leature u aite, a signé avee Nous, FROMONT, adjoint au Maire du Kremlis-Bicêtre. (Suivent les signatures) le quinse novembre mil nouf cent quarante-neuf, seise heures trente, par Nous, Frangois BA- ARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. Bagart Tue ent TranseFipt ion de Bobigny (Seine).. Le vingt-neuf setobre mil neuf cent quarante-neuf, diz-sep# heures, déeé- est 115 Fue de Stalingrad, Marie Berthe Marthe LENOIR, domiciliée à Paris, 11 tue Pestaloussi, if, ée à Lanquetos (Seine Inférieure), le neuf mis mil huit eent quatre-vingt-deux, sams profession;fil- Jac- le de Eugène Alolphe LENOIR et de Alèle Hélène HOMONT, (poux décédéa.- Veuve de Barthélem Marius BRU- ron- ELIN.- Dressé le trente et un octobre mil nouf eent quarante-neuf, neuf howres, sur la déclaration de lubert Toussaint, trente-sing ans, employé, 115 Fue de Stalingrad, qui, lecture faite, a signé avae lous, Léon PESCH, Maire de Bobigny. (Suivent les signatures) .- transeFit le quinge novembre mil neuf ent quarante-neuf, seise houres quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du sinquièmo ,rrondissement de Paris./. * Bagant oi- ranseFiption au Le einq novembre mil nouf e ent quarante-neuf, à une houre indéterminée, dans a soirée, est déeédée en Seine, Sumanne MOLIN, née à Fumay (Ardennes) le trente et un mi mil huit de en# qua tre-vingt-quatre; fille de Alberie Frangeis MOLIN et de Marie Pauline REGNIER, époux poure de Henri Victor VERMONT, sans profession, domiciliée à Paris, 9 Fue Monge. Dress € le dix no- qui, embre courant, dix heures trante, aur la déclaration de 1' époux de la défunte, soixante-dixans, do- Pa- ie ilié 9 Fue Monge, qui, lesture faite, a signé avec Hous, André MESUNIER, Maire au Ior affondissement e Paris. (Suivent les signatures) . TFanserit le quinze novembre courant, seise heures singuante,par ous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. * Bagant h son Tanseription du 148.- Le vingt-neuf setobre mil neuf eent quarante-nent, vingt-deux heures einquante, nit st déeédée, Fue du faubourg Saint Jacques '47, Renée Hargusrite Jeanne SAGOT, domiciliéo rue de Bièvre ran- if 5, née à RomoFentim (Loir et ther) le vingt segtembre mil cont quatorze, dactylographe; fille de >vem- axime René SAGOT et de GUERITRAUX, son forme de ménage, domiciliés 25 épouse, ante e Bièvre.. Célibataire.. Dressé le premier novembre mil neuf eent quazante-meuf, onise heures trente, Lte, ur Is déclaration de quarente-neuf ans, euployé, tue du faubourg Saint Jacques 47, jui, lesture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITE, adjoint au Maire du xive de Paris- Suivent les signatures) .. Transerit le quinze novembre mil nouf cont quarante-neuf, seize heures dix, ar Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du sinquiène arfondissement de Paris./. Bagart le, ranserip$ion du 148.. Le einq novembre mil nouf cent quarante-neuf, sero houre trente, est décéde 7 ite- venue Denfert Rocheresu, Jean-Jacques Bernard RICHER, né à Paris, 14e, le trois novembro mil nouf cent e re fils de Bernard Lueien Fmile RICHER, rédacteur et de Genevièva Jeanne Eugênie MARCHEIX, ara- on épouse, sans profession, domiciliés 17 Fue du Cardinal Lemoine.. Dressé le six novembre mil neut si- ent quarante-neuf, dix heures trents, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante-sing, ans, empleyé, renue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avee Nour, Léon MINRTZ, adjoint au Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le quinse novembre mil neuf cent marante-neuf, seise heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse ent de Paris./. Bagart ite- fanseFiption au Kraulis-Bieetre (Seine) Le quatre novembre mil nouf cent &ix noures e rente, est décédé, 78 du Général Leelere, Jeseph MANKOWSKI, à Paris, 86 tue Nouffetan, int 6 à Rychow (Pologne), le vingt-huit mars mil neuf cent deux, sans plofession, sans autres renseigne- jeuf ante connus du déclarant. Dressé le sinq novembre mil nouf cest quarante-neuf, quatorse houres, sur loyé, - déclaras ion de Léon Bourguos, quarante-huit ans, employé, 78 Tue du Général Lécleve, qui, leature u aite, a signé avee Nous, FROMONT, adjoint au Maire du Kremlis-Bicêtre. (Suivent les signatures) le quinse novembre mil nouf cent quarante-neuf, seise heures trente, par Nous, Frangois BA- ARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. Bagart Tue ent TranseFipt ion de Bobigny (Seine).. Le vingt-neuf setobre mil neuf cent quarante-neuf, diz-sep# heures, déeé- est 115 Fue de Stalingrad, Marie Berthe Marthe LENOIR, domiciliée à Paris, 11 tue Pestaloussi, if, ée à Lanquetos (Seine Inférieure), le neuf mis mil huit eent quatre-vingt-deux, sams profession;fil- Jac- le de Eugène Alolphe LENOIR et de Alèle Hélène HOMONT, (poux décédéa.- Veuve de Barthélem Marius BRU- ron- ELIN.- Dressé le trente et un octobre mil nouf eent quarante-neuf, neuf howres, sur la déclaration de lubert Toussaint, trente-sing ans, employé, 115 Fue de Stalingrad, qui, lecture faite, a signé avae lous, Léon PESCH, Maire de Bobigny. (Suivent les signatures) .- transeFit le quinge novembre mil neuf ent quarante-neuf, seise houres quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du sinquièmo ,rrondissement de Paris./. * Bagant oi- ranseFiption au Le einq novembre mil nouf e ent quarante-neuf, à une houre indéterminée, dans a soirée, est déeédée en Seine, Sumanne MOLIN, née à Fumay (Ardennes) le trente et un mi mil huit de en# qua tre-vingt-quatre; fille de Alberie Frangeis MOLIN et de Marie Pauline REGNIER, époux poure de Henri Victor VERMONT, sans profession, domiciliée à Paris, 9 Fue Monge. Dress € le dix no- qui, embre courant, dix heures trante, aur la déclaration de 1' époux de la défunte, soixante-dixans, do- Pa- ie ilié 9 Fue Monge, qui, lesture faite, a signé avec Hous, André MESUNIER, Maire au Ior affondissement e Paris. (Suivent les signatures) . TFanserit le quinze novembre courant, seise heures singuante,par ous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. * Bagant 