Cont-vingt-ileux h L 91 -Le dix-sept Novenbre mil neuf cent quarante-neuf, à une heure inconnue du déclarant, est déeédé-en son domivile, 8 Tue Pestaloízi, Ren é Joseph LSTELLIER, né à Honfleur (Calvados), le six octobre mil huit -eent ,quatre-vingt-onze, porteur aux Halles Centrales; fils de Louis Honoré LETELLIER et de Marie Fran- if goise Vietorine K/GUS, époux désédéas= Veuf de Jeanne Marie Joséphine PELAY.- Dressé le dix-sept novem- bre mil ,neuf e ent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Louis Letellier, trente ans, dessinateur d' études, domicilié 54 rue 'Doudeauville à Paris, neveu de défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./. * Letering Bagout 2 Le seize novembre mil neuf eent quarante-neuf, vingt-trois heures trente, est décédée en son domie ile, 5 r'ue Berthollet, Marie Malvina BERNAULT, née à Paris, Ve, le vingt-eing avril mil huit e ent soixante- six, `eonsierge; fille de Théodule BERNAULT et de Fleurie Bernardine PECHIN, époux déeédés.- Veuve de re Clamde DRIVON.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures, sur la déelara- tion de Maurise Gambier, sinquante-eing ans, employé, rue Saint Jacques 277, qui, leeture faite, a si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * gambier Bagard é 93 A une date imeonnue du déelarant mais qui paraît remonter au diz-sept novembre mil meuf ent quarante- meuf, est dée dd é en son domicile 28 rue Saint Séverin, KElleu Yan DENFAN, né à Sedhion (Sénégal) le deux aout mil huit cent quatre-vingt-seize, dont la filiation, la profession, l'état matrimonial sont imconnus du déelarant.. Le corps a été transport € 2 Plase Mazas.- Dressé le dix;huit novembre mil meuf e ent quarante-meuf, quaterze,heures, sur la déclaration de Mauriee Gambier, sinquante-eing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Framgois BAGARD, adjoint au Maire du inquième affondissement de Paris./. * gambier Bagout 4 Le dix-sept Novembre mil neuf eent quarante-meuf, quatorze heures, est décédée en son domieile, 277 rue Saint Jaeques, Valentine Louise RICHARD, née à Besufay_ (Sarthe) le vingt-eing septembre mil huit cent soixante-quatorse, sans profession; fille de Julien Louis RICHARD et de Marie Louise FORET, époux déeé- dés.- Epouse de Alexandre Frangois NOURRY.. Dressé le di%neuf novembre mil neuf e ent quarante-meuf, neuf heures, sur la déelaration de Lueien Bastin, soixante-treize ans, sans profession, rue Saint Jac- ques 277, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./ * Hastory Bagmit 5 Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est dée ddée en son domicile, 277 rue Saint Jacques, Joséphine GASTE, née à Menetou-Couture (Cher), le vingt-six janvier mil huit e'ent soi- zante -deux, profession; fille de Frangois GASTE et de Justine MONNOIR, époux dée édésé- Veuve de sans Emile Théodore JOUARD. Dressé le dik-neuf Novembre mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures trente, sur Bastin, soixante-treize ans, sans profession, Saint Jacques 277, qui, la déelaration de Lusien lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Pa- ris./. Bagort Stastery Cont-vingt-ileux h L 91 -Le dix-sept Novenbre mil neuf cent quarante-neuf, à une heure inconnue du déclarant, est déeédé-en son domivile, 8 Tue Pestaloízi, Ren é Joseph LSTELLIER, né à Honfleur (Calvados), le six octobre mil huit -eent ,quatre-vingt-onze, porteur aux Halles Centrales; fils de Louis Honoré LETELLIER et de Marie Fran- if goise Vietorine K/GUS, époux désédéas= Veuf de Jeanne Marie Joséphine PELAY.- Dressé le dix-sept novem- bre mil ,neuf e ent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Louis Letellier, trente ans, dessinateur d' études, domicilié 54 rue 'Doudeauville à Paris, neveu de défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./. * Letering Bagout 2 Le seize novembre mil neuf eent quarante-neuf, vingt-trois heures trente, est décédée en son domie ile, 5 r'ue Berthollet, Marie Malvina BERNAULT, née à Paris, Ve, le vingt-eing avril mil huit e ent soixante- six, `eonsierge; fille de Théodule BERNAULT et de Fleurie Bernardine PECHIN, époux déeédés.- Veuve de re Clamde DRIVON.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures, sur la déelara- tion de Maurise Gambier, sinquante-eing ans, employé, rue Saint Jacques 277, qui, leeture faite, a si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * gambier Bagard é 93 A une date imeonnue du déelarant mais qui paraît remonter au diz-sept novembre mil meuf ent quarante- meuf, est dée dd é en son domicile 28 rue Saint Séverin, KElleu Yan DENFAN, né à Sedhion (Sénégal) le deux aout mil huit cent quatre-vingt-seize, dont la filiation, la profession, l'état matrimonial sont imconnus du déelarant.. Le corps a été transport € 2 Plase Mazas.- Dressé le dix;huit novembre mil meuf e ent quarante-meuf, quaterze,heures, sur la déclaration de Mauriee Gambier, sinquante-eing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Framgois BAGARD, adjoint au Maire du inquième affondissement de Paris./. * gambier Bagout 4 Le dix-sept Novembre mil neuf eent quarante-meuf, quatorze heures, est décédée en son domieile, 277 rue Saint Jaeques, Valentine Louise RICHARD, née à Besufay_ (Sarthe) le vingt-eing septembre mil huit cent soixante-quatorse, sans profession; fille de Julien Louis RICHARD et de Marie Louise FORET, époux déeé- dés.- Epouse de Alexandre Frangois NOURRY.. Dressé le di%neuf novembre mil neuf e ent quarante-meuf, neuf heures, sur la déelaration de Lueien Bastin, soixante-treize ans, sans profession, rue Saint Jac- ques 277, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./ * Hastory Bagmit 5 Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est dée ddée en son domicile, 277 rue Saint Jacques, Joséphine GASTE, née à Menetou-Couture (Cher), le vingt-six janvier mil huit e'ent soi- zante -deux, profession; fille de Frangois GASTE et de Justine MONNOIR, époux dée édésé- Veuve de sans Emile Théodore JOUARD. Dressé le dik-neuf Novembre mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures trente, sur Bastin, soixante-treize ans, sans profession, Saint Jacques 277, qui, la déelaration de Lusien lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Pa- ris./. Bagort Stastery 