Le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, E Robert-Frangois SOUM, domicilié 35 Tue Eugene Carrière à Paris, 18e, né à Paris, 18e, le six juin mil neuf cent trente-sept; fils de Robert André SOUM, technicien, domicilié 65 Tue Anatole France à Leval- lois et de Hélène Amélie Julie GESELL, son épouse, secrétaire, domiciliée 35 rue Eugene Carrière a Paris.- ~Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze houres, sur la déclaration de Roland Jolicard, trente-trois ans, employé, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagust Joli Le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 7 Impasse de la 5 Photographie, Louise Claire CHALIER; née a Paris, Ve, le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dizmeuf de Bans'profession; fille de Pierre Jean CHALIER et de Blanche Aline DUFOURMANTELLE, époux décédés.-Epouse Marcel Maurice André LEMOUSSU.- Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-nauf, quatorzé heures trente, sur la déclaration de Annet Héritier, soizante-deux ans, employé, 214 rue de Charenton, qui, Paris./. * lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondissement de Hontus Bagnet dée transcription du 10e.- Le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures cinquante, est décé- 58 huit 200 Tue du faubourg Saint Denis, Andrée MAGNARD, née à La Châtre (Indre) le vingt-neuf juin mil cent soizante-dix-huit, artiste dramatique, domiciliée à Paris, 5 rue Laromiguière; fille de MA- GNARD et de Julie GUERY, époux décédies. Célibataire.- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent te-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Alphonse Héligon, quarante-trois ans, employé, 200 quaran- rue du faubourg Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les `signatures) .- transcrit le douze mai mil neuf cent quaranteqneuf quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout TranseFiption du 14e.- Le vingt-sept avril mil neuf c ent quarante-neuf, seize heures quarante inq, est 5 décédé février 74 avenue Denfert Rochereau, Robert BACHELET, domicilié 10 Tue Domat, né à Paris, 4e, le sans mil neuf cent quarante-sept: fils de Paul BACHELET, journalier et de Alice Charlotte LANGLOIS, einq profession, domiciliés 10 rue Domat.- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante-huit ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, c qui, lecture faite, a signé_avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement (Suivent les signatures) .- Transcrit le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures de dix, Paris. par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./: Bagont transcFiption du 14e.- Le trente avril mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heures trente, est décé- 5 née dée à 47 Tue du faubourg Saint Jacques, Joséphine Célestine IMBERT, domiciliée a Paris, 56 Tue Mouffetard, Paris, 20e, le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-aix, ouvrière d'usine; fille de Camille IMBERT et de Marie Louise BISCOI, époux décédés.. Epouse de Jules ERTVELD.- Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-einq, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante 1 ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad- m joint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le douze mai mil e neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * a a Beepar Le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, 59 Tue Geoffroy Saint Hilaire, E Robert-Frangois SOUM, domicilié 35 Tue Eugene Carrière à Paris, 18e, né à Paris, 18e, le six juin mil neuf cent trente-sept; fils de Robert André SOUM, technicien, domicilié 65 Tue Anatole France à Leval- lois et de Hélène Amélie Julie GESELL, son épouse, secrétaire, domiciliée 35 rue Eugene Carrière a Paris.- ~Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze houres, sur la déclaration de Roland Jolicard, trente-trois ans, employé, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagust Joli Le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 7 Impasse de la 5 Photographie, Louise Claire CHALIER; née a Paris, Ve, le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dizmeuf de Bans'profession; fille de Pierre Jean CHALIER et de Blanche Aline DUFOURMANTELLE, époux décédés.-Epouse Marcel Maurice André LEMOUSSU.- Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-nauf, quatorzé heures trente, sur la déclaration de Annet Héritier, soizante-deux ans, employé, 214 rue de Charenton, qui, Paris./. * lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondissement de Hontus Bagnet dée transcription du 10e.- Le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures cinquante, est décé- 58 huit 200 Tue du faubourg Saint Denis, Andrée MAGNARD, née à La Châtre (Indre) le vingt-neuf juin mil cent soizante-dix-huit, artiste dramatique, domiciliée à Paris, 5 rue Laromiguière; fille de MA- GNARD et de Julie GUERY, époux décédies. Célibataire.- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent te-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Alphonse Héligon, quarante-trois ans, employé, 200 quaran- rue du faubourg Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les `signatures) .- transcrit le douze mai mil neuf cent quaranteqneuf quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout TranseFiption du 14e.- Le vingt-sept avril mil neuf c ent quarante-neuf, seize heures quarante inq, est 5 décédé février 74 avenue Denfert Rochereau, Robert BACHELET, domicilié 10 Tue Domat, né à Paris, 4e, le sans mil neuf cent quarante-sept: fils de Paul BACHELET, journalier et de Alice Charlotte LANGLOIS, einq profession, domiciliés 10 rue Domat.- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante-huit ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, c qui, lecture faite, a signé_avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arfondissement (Suivent les signatures) .- Transcrit le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures de dix, Paris. par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./: Bagont transcFiption du 14e.- Le trente avril mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heures trente, est décé- 5 née dée à 47 Tue du faubourg Saint Jacques, Joséphine Célestine IMBERT, domiciliée a Paris, 56 Tue Mouffetard, Paris, 20e, le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-aix, ouvrière d'usine; fille de Camille IMBERT et de Marie Louise BISCOI, époux décédés.. Epouse de Jules ERTVELD.- Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-einq, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante 1 ans, employé, 47 Tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad- m joint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le douze mai mil e neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * a a Beepar 