Soixante h TranscFiption du 14e.- Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante-cine, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Edmond DARRAS, domicilié Tue de Bièvre 26, né à Amiens (Somme le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, chiffonnier; fils de Angèle DARRAS, décédée. Célibataire.- Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante=neuf employé, 47 Saint lecture ans, Tue du faubourg Jacques, qui, fait e a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- transcrit le douse mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, François par Nous, BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/ Bagant TranscFiption de Draveil (Seine et lise) .- Le vingt avril mil neuf cent quarant e-neuf, huit heures tren te, est décédé rue Louis Camate, Julien DOUDY, né à Avril (Meurthe et Moselle), le dixsept août mil huit cent quatrewvingt-dizeneuf, domicilié à Paris, 26 rue de Bièvre; fils de Alphonse LOUDY ée et de Marie JAMIN, époux décédés.- Epoux de Clarisse BERAARD. Dressé le vingt avril mil neuf cent qua- rante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, cinquante-deux ans, domic ilié à Draveil, Tue Louis Canate, qui, lectrre faite, a signé avecv Nous, HenFi BOISSIER, Maire de Draveil. se (Suivent les signatures) .- Transcrit le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarant e, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * re Bagort B n- Transcription de Draveil (Seine et oise) Le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, une heure trante, est décédé Tue Louis Camate, Jean HALPERIN, né à Paris, 1er, le vingt-quatre avril mil neuf cent neuf, ébéniste, domicilié à Paris, 100 boulevard de Port Royal; fils de Max HALPERIN, décédé et de Ra- chel SAVELSKI, sans profession, 88 veuve, domiciliée a Paris, 100 boulevard de Port Royal.- Célibataire. pressé le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Fernand Rou- let, économe, cinquante-deux ans, domicilié à Draveil, Tue Louis Camate, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil. (Suivent les signatures). *- Transcrit le douze Mars mil neui cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, par NOUS, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * Bagart Ve Transcription de Saint Maurice (Seine) : Le sept mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé 14 Tue du Val d'Osne Pierre Marie GUILLON, domic ilié à Paris, 39 rue de Jussieu, né à Plélan le Grand (Ille et Vilaine) le vingt-neuf août mil huit cent soirante-quatorze, sans profession; fils de Alexis GUILLON et de Anne Marie BIGARRE, époux décédés.- Epoux de Emilie" Marie Joseph GAUTIER. pressé le neuf mai mil neuf cent quarante-Neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Guillon, quarante quatre ans, commergant, domicilié 32 rue, Nollet à Paris, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice. (Suivent les signatures) .- transcrit le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, seize houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint autMaire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. * Bagoit l'e TranscFiption de Chatesuiun (Eure et Loir) .- Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, trois heuges est décédé 5 Tue d'Avignon, Julien Isidore Désiré LAMY, domic ilié à Paris, 27 rue de la Huchette, né à Briare et (Loiret) le trois aout mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fils de Théophile it LAMY de Théodule Marie Louise FOUSSER, époux décédés.- Vour de Blanche Marie DERVIN.- Dressé Désiré sus-dit, quinze heures, sur Ra dévlaration de Bernard Besurepère, trente-huit ans, gérant de le jour nebres teamiun- a Chateaudun, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille CAQUINEAU, adjoint au Maire pompes Châ- fu- & (Suivent les signatures) .- Transc#it le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures de dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1- Bagout Soixante h TranscFiption du 14e.- Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante-cine, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Edmond DARRAS, domicilié Tue de Bièvre 26, né à Amiens (Somme le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, chiffonnier; fils de Angèle DARRAS, décédée. Célibataire.- Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante=neuf employé, 47 Saint lecture ans, Tue du faubourg Jacques, qui, fait e a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- transcrit le douse mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, François par Nous, BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/ Bagant TranscFiption de Draveil (Seine et lise) .- Le vingt avril mil neuf cent quarant e-neuf, huit heures tren te, est décédé rue Louis Camate, Julien DOUDY, né à Avril (Meurthe et Moselle), le dixsept août mil huit cent quatrewvingt-dizeneuf, domicilié à Paris, 26 rue de Bièvre; fils de Alphonse LOUDY ée et de Marie JAMIN, époux décédés.- Epoux de Clarisse BERAARD. Dressé le vingt avril mil neuf cent qua- rante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, cinquante-deux ans, domic ilié à Draveil, Tue Louis Canate, qui, lectrre faite, a signé avecv Nous, HenFi BOISSIER, Maire de Draveil. se (Suivent les signatures) .- Transcrit le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarant e, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * re Bagort B n- Transcription de Draveil (Seine et oise) Le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, une heure trante, est décédé Tue Louis Camate, Jean HALPERIN, né à Paris, 1er, le vingt-quatre avril mil neuf cent neuf, ébéniste, domicilié à Paris, 100 boulevard de Port Royal; fils de Max HALPERIN, décédé et de Ra- chel SAVELSKI, sans profession, 88 veuve, domiciliée a Paris, 100 boulevard de Port Royal.- Célibataire. pressé le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Fernand Rou- let, économe, cinquante-deux ans, domicilié à Draveil, Tue Louis Camate, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil. (Suivent les signatures). *- Transcrit le douze Mars mil neui cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, par NOUS, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arronlissement de Paris./. * Bagart Ve Transcription de Saint Maurice (Seine) : Le sept mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé 14 Tue du Val d'Osne Pierre Marie GUILLON, domic ilié à Paris, 39 rue de Jussieu, né à Plélan le Grand (Ille et Vilaine) le vingt-neuf août mil huit cent soirante-quatorze, sans profession; fils de Alexis GUILLON et de Anne Marie BIGARRE, époux décédés.- Epoux de Emilie" Marie Joseph GAUTIER. pressé le neuf mai mil neuf cent quarante-Neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Guillon, quarante quatre ans, commergant, domicilié 32 rue, Nollet à Paris, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice. (Suivent les signatures) .- transcrit le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, seize houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint autMaire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. * Bagoit l'e TranscFiption de Chatesuiun (Eure et Loir) .- Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, trois heuges est décédé 5 Tue d'Avignon, Julien Isidore Désiré LAMY, domic ilié à Paris, 27 rue de la Huchette, né à Briare et (Loiret) le trois aout mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fils de Théophile it LAMY de Théodule Marie Louise FOUSSER, époux décédés.- Vour de Blanche Marie DERVIN.- Dressé Désiré sus-dit, quinze heures, sur Ra dévlaration de Bernard Besurepère, trente-huit ans, gérant de le jour nebres teamiun- a Chateaudun, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille CAQUINEAU, adjoint au Maire pompes Châ- fu- & (Suivent les signatures) .- Transc#it le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures de dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1- Bagout 