le trente décembre mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures quarante-cinq, est aecede rue 136 Saint Jacques 277 bis, Jean Gabriel MARC, ouvrier reglement à l'Arsemal de Lerient, domicilié à ** A Hemnebont 4, Camp des Genets , (Morbihan) né à Dineault (Finistère) le vingt-six janvier mil neuf cent treize; fils de Yves MARC, et de Marie Leuise LE BERRE, époux aecides.. Epoux de Marie Anne COLIN.- Bressé le trente et un décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-cing ans, empleyé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris+/L Bagart Vu la signification à nous Faite le trente décembre mil neuf cent quarante-neuf, d'um jugement rendu 136 en la chambre du Tribumal eivil de la'Seime le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-miuf, Nous avens du dit jugement extrait ce qui suit: Le Tribumal Dit et déclare qu'en février mil neuf "up cent quarante-deux, est décéidé en un lieu inconnu Benne Emmanuel SCHNEIDER, domicilié à Paris, Ve, 86 du beulevard Saint Marcel, né : Prague le dix-Huit octobre mil huit cent quatre-vingt- et? Mr quatre; fils de Maurice SCHNEIDER et de Marie NYKLAS, sen épouse.- Veuf en premières noces de Marie sex QUENEUDER, époux en secendes noces de Marie Andrée TESSIER.- Dit quil le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du susnommé, qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- Ordenne la transcFiption du dispesitif du présent jugement sur les registres comrants de l' épat civil de la mairie du cinquième arrendissement de Paris.- Dit, qu'en ce qui concerne les mentions, l'efficier de l'état civil qui eperera la tramscription devra se confermer aux dispesitions des article 49, 79, dermier alinéa, et 91, 2e aliméa du Code Civil.- Tramscrit le trente et un décembre mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, par Neus, Frangeis BAGARD, adjoimt au Maire du cimquième arrendissement de Paris./. * Bagant le trente et un décembre mil neufcent quarante-neuf, six heures, est en son demicile, 11 bis, 13 Tue Larrey, Emilia BOITTELLE, née a Beauveis en Cambresis (Nord) le huit septembre mil huit. cent qua- tre-vingttileux, sAms prof@ssion; fille de Gustave BOITTELLE, et de August ine DUBOIS, époux aecaids. Veuve de Stéphane Hyppelile GOUGELIN.- Dressé le trente et un décembre mil meuf cent quarante-neuf, quatorza heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soimante ans, empleyé rue Lacépède, 10, qui, lec- ture faite, e signé avec Nons, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cinquième affondissement de Paris. seray Barant ./1 TranseFiption du 148 Le onze décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures 1) quarante, est décédé 47* Tue du Faubourg Saint Jacques, Jeseph Emile PETIT, domicilié Fue de-la Buche- The 5, né à Paris, quaterzione arrondis sement, le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-six, nettey- eur de eages; fils de Gabrielle PETIT, decidee.. Célibataire.- Dressé le quimse décembre mil neuf cent quarante-meuf, dix heures wingt-cing, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, empleyé 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signéavec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quaterziène arrondis sement de Paris(Suivent les-signatures) .- Transcrit le trente et um décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Pariq./L Bagan transeription du 14e Affondissement.. Le douze décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-treis heures 1) quarante, est décédee'47, rue du Faubourg Saint Jacques, Marguerite Georgette BILLET, demiciliée'8, rue des Granis Degrés; née à Paris 10e arfendissement, le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-qua- tre, sans profession; fille de' Georges Clauile BILLET, et de Catherime époux declaeso- Veuve de Marius Leuis AZAN.- Dreasé le quaterze décembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures dix, sur la déclatation de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, ampleyé rue du Faubeurg Saint Jacques, 47 qui, lecture faite, a signé atree Nous, Léon NIMETZ, adjoimt au Maire arrarrondissement de Paris, (Suivent les signatures) TranseFictle trente et un décembre mil neuf cent quarante ;meuf, quim ze heures dix, >par Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint an Maire du eimquième arfondissement de Paris./ Braquet le trente décembre mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures quarante-cinq, est aecede rue 136 Saint Jacques 277 bis, Jean Gabriel MARC, ouvrier reglement à l'Arsemal de Lerient, domicilié à ** A Hemnebont 4, Camp des Genets , (Morbihan) né à Dineault (Finistère) le vingt-six janvier mil neuf cent treize; fils de Yves MARC, et de Marie Leuise LE BERRE, époux aecides.. Epoux de Marie Anne COLIN.- Bressé le trente et un décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-cing ans, empleyé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris+/L Bagart Vu la signification à nous Faite le trente décembre mil neuf cent quarante-neuf, d'um jugement rendu 136 en la chambre du Tribumal eivil de la'Seime le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-miuf, Nous avens du dit jugement extrait ce qui suit: Le Tribumal Dit et déclare qu'en février mil neuf "up cent quarante-deux, est décéidé en un lieu inconnu Benne Emmanuel SCHNEIDER, domicilié à Paris, Ve, 86 du beulevard Saint Marcel, né : Prague le dix-Huit octobre mil huit cent quatre-vingt- et? Mr quatre; fils de Maurice SCHNEIDER et de Marie NYKLAS, sen épouse.- Veuf en premières noces de Marie sex QUENEUDER, époux en secendes noces de Marie Andrée TESSIER.- Dit quil le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du susnommé, qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- Ordenne la transcFiption du dispesitif du présent jugement sur les registres comrants de l' épat civil de la mairie du cinquième arrendissement de Paris.- Dit, qu'en ce qui concerne les mentions, l'efficier de l'état civil qui eperera la tramscription devra se confermer aux dispesitions des article 49, 79, dermier alinéa, et 91, 2e aliméa du Code Civil.- Tramscrit le trente et un décembre mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, par Neus, Frangeis BAGARD, adjoimt au Maire du cimquième arrendissement de Paris./. * Bagant le trente et un décembre mil neufcent quarante-neuf, six heures, est en son demicile, 11 bis, 13 Tue Larrey, Emilia BOITTELLE, née a Beauveis en Cambresis (Nord) le huit septembre mil huit. cent qua- tre-vingttileux, sAms prof@ssion; fille de Gustave BOITTELLE, et de August ine DUBOIS, époux aecaids. Veuve de Stéphane Hyppelile GOUGELIN.- Dressé le trente et un décembre mil meuf cent quarante-neuf, quatorza heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soimante ans, empleyé rue Lacépède, 10, qui, lec- ture faite, e signé avec Nons, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cinquième affondissement de Paris. seray Barant ./1 TranseFiption du 148 Le onze décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures 1) quarante, est décédé 47* Tue du Faubourg Saint Jacques, Jeseph Emile PETIT, domicilié Fue de-la Buche- The 5, né à Paris, quaterzione arrondis sement, le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-six, nettey- eur de eages; fils de Gabrielle PETIT, decidee.. Célibataire.- Dressé le quimse décembre mil neuf cent quarante-meuf, dix heures wingt-cing, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, empleyé 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signéavec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quaterziène arrondis sement de Paris(Suivent les-signatures) .- Transcrit le trente et um décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Pariq./L Bagan transeription du 14e Affondissement.. Le douze décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-treis heures 1) quarante, est décédee'47, rue du Faubourg Saint Jacques, Marguerite Georgette BILLET, demiciliée'8, rue des Granis Degrés; née à Paris 10e arfendissement, le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-qua- tre, sans profession; fille de' Georges Clauile BILLET, et de Catherime époux declaeso- Veuve de Marius Leuis AZAN.- Dreasé le quaterze décembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures dix, sur la déclatation de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, ampleyé rue du Faubeurg Saint Jacques, 47 qui, lecture faite, a signé atree Nous, Léon NIMETZ, adjoimt au Maire arrarrondissement de Paris, (Suivent les signatures) TranseFictle trente et un décembre mil neuf cent quarante ;meuf, quim ze heures dix, >par Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint an Maire du eimquième arfondissement de Paris./ Braquet 