2 transeription du 14e.- Le vingt et un mars mil nouf cent quarant --neuf, quatorze heures , est décédé, t'ue Pierre Larousse 7, Marius Mareelin Philemond CAUSSE, domivilié 15 rue de l'Ecole Polytechnique, né à Saint André de Bueges (Hérault), le douze mai wil huit e ent quatre-vingt-cing, gardien de bibliothe- que; fils de Antoine CAUSSE et de Alix Rose ALBE, époux aecease.- Epoux de Jeanne Marie VIDAL.- dressé le vingt-einq mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transeFit le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeFintion du 15e.- Le six mars mil neuf cent quarant e4neuf, trois heures; est décédée, 55 rhe de Lourmel, Gabrielle Angèle Joseph DECONINCK5 née le huit avril mil huit cont soizante-dix-huit, à Mar- quette (Nord), sans profession, domiciliée 87 the Monge; fille de Louis 'Joseph DECONINCK et de Catheri- ne Joseph BROUTIN, époux décédés.- Epouse de Octave ROUET.- Dressé le sept mars mil neuf cent quarante neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Joséphine GROS, veuve Schenck, soixante-sing ans, emplo- yée, 91 rue des Entrepreneurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, adjointe au Maire du XVE arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./. Bagart - transcFiption du 15e.- Le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures trente, est décé- dé, 149 Wue de Sevres, Patrick BOULE, né à Paris, 14e, le vingt-neuf décembre mil yneuf cent quarante- ; huit; fils de Louisette BOUL&, employée aux écritures et domiciliée 53 rue de la Harpe.- pressé le einq e mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 Tue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, adjointe au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre avfil mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart - transeFiption du 15e.- Le vingt et un février mil neuf cent quarant e- neuf, vingt-deux heures trente-cin- est 149 Tue de Sèvres, Odette Monique Mauricette MARY, née a Rouyres Saint Jean (Loiret) le six décembre wil neuf eant fille de Albert Jean Marie MARY, courtier en bestiaux et de Léonie Jsanne Victorine THEBEULT, concierge, son épouse, domie iliés 147 boulevard Saint Michel.-Dres sé le vingt-trois février mil neuf cant quarante-neuf, dix heure's, 'sur la déclaration de Panl Bardoux, trente-six ans, employé, 149 Tue de Sevres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron dissement de Paris./. * Bagout transeription du 15e.-Le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, est décédée 151 rue de Sèvres, Jeanne Charlotte Célestine CLEMENT, née à Recey sur Ource (Côte d-'or), le quatorze avril mil huit cent soixante et onze, giletière, domic iliée 20 Tue Mouffetard; fille de Marie Julie CLB- MENT décédée, domic iliée 20 Tue Mouffetard.- Veuve de Claude Marie LAZARILLE.- dressé le vingt-deux fé- vrier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze, sur la déclaration de Rmile Bardoux, trente-six ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arfomdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre avril courant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromdissement de Paris./. Bagart 2 transeription du 14e.- Le vingt et un mars mil nouf cent quarant --neuf, quatorze heures , est décédé, t'ue Pierre Larousse 7, Marius Mareelin Philemond CAUSSE, domivilié 15 rue de l'Ecole Polytechnique, né à Saint André de Bueges (Hérault), le douze mai wil huit e ent quatre-vingt-cing, gardien de bibliothe- que; fils de Antoine CAUSSE et de Alix Rose ALBE, époux aecease.- Epoux de Jeanne Marie VIDAL.- dressé le vingt-einq mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transeFit le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeFintion du 15e.- Le six mars mil neuf cent quarant e4neuf, trois heures; est décédée, 55 rhe de Lourmel, Gabrielle Angèle Joseph DECONINCK5 née le huit avril mil huit cont soizante-dix-huit, à Mar- quette (Nord), sans profession, domiciliée 87 the Monge; fille de Louis 'Joseph DECONINCK et de Catheri- ne Joseph BROUTIN, époux décédés.- Epouse de Octave ROUET.- Dressé le sept mars mil neuf cent quarante neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Joséphine GROS, veuve Schenck, soixante-sing ans, emplo- yée, 91 rue des Entrepreneurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, adjointe au Maire du XVE arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arrondissement de Paris./. Bagart - transcFiption du 15e.- Le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures trente, est décé- dé, 149 Wue de Sevres, Patrick BOULE, né à Paris, 14e, le vingt-neuf décembre mil yneuf cent quarante- ; huit; fils de Louisette BOUL&, employée aux écritures et domiciliée 53 rue de la Harpe.- pressé le einq e mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 Tue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, adjointe au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre avfil mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart - transeFiption du 15e.- Le vingt et un février mil neuf cent quarant e- neuf, vingt-deux heures trente-cin- est 149 Tue de Sèvres, Odette Monique Mauricette MARY, née a Rouyres Saint Jean (Loiret) le six décembre wil neuf eant fille de Albert Jean Marie MARY, courtier en bestiaux et de Léonie Jsanne Victorine THEBEULT, concierge, son épouse, domie iliés 147 boulevard Saint Michel.-Dres sé le vingt-trois février mil neuf cant quarante-neuf, dix heure's, 'sur la déclaration de Panl Bardoux, trente-six ans, employé, 149 Tue de Sevres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron dissement de Paris./. * Bagout transeription du 15e.-Le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, est décédée 151 rue de Sèvres, Jeanne Charlotte Célestine CLEMENT, née à Recey sur Ource (Côte d-'or), le quatorze avril mil huit cent soixante et onze, giletière, domic iliée 20 Tue Mouffetard; fille de Marie Julie CLB- MENT décédée, domic iliée 20 Tue Mouffetard.- Veuve de Claude Marie LAZARILLE.- dressé le vingt-deux fé- vrier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze, sur la déclaration de Rmile Bardoux, trente-six ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arfomdissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre avril courant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromdissement de Paris./. Bagart 