Juarante-trots h 4 La vingt-quatre mars mil nouf cent dix-huit -beuzes, est décédé, 12 rue Lhomoni, André Clovis, JAN, domicilié 12 Tue Clouet è Paris, 15e, nE a Paris, Vs, le onze avril mil huit e ant quatre- vingt-neuf, carrossier; fils de Louis Auguste JAN et de Lovise Marie PALLUEL, époux aeceass-- Epoux de Louise Denise VOINET+ dressé le vingt-cing mars mil neuf c ent quarante-neur, quatorze heures quin- ze, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-six ans, employé, 24 Tue Saint Victor; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire. du cinquiems arrondissement de Paris./. * Bagant Eden 5 Le vingt-cing, Mairs mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décédée en son domicile, rue des Ecoles 42, Pessia GUINSBOURG, née à Dvinsk (Russie) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt- neuf, couturière; fille de Maier GUINSBOURG et de Mosy, époux décédése- Veuve en premières noces de Michel MODAY, épouse en secondes noces de René Auguste MAILLARD.- dressé le vingt-six mars mil neuf cent qusrante-neuf, neuf heures, sur la déglaration de Ida Moday femme Besuzamy, trente-quare ans, doc- teur en médecine, domiciliée 121 rue de Paris à Ivry, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 6 Le vingt-six mars mil neuf cent quarant e-meuf, vingt heures quinze, est décédé 12 rue Lhomond, Amédée Cyprien CALLEMENT, domicilié et né a Bleigny le Carreau (Yonne) le trente mars mil shuit cent quat re- vingt-un, Bans profession; fils de Hippolyte CALLEMENT et de Lucias BOUSSARD, époux lécédés.- Epoux de Marie Berthe Emilie PIERAT. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quaranté-neuf, neuf heures, sur la déclarat ion de Jean Horel, soixante ans, employé, 24 Tue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecturé faite, a 'signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Hord Bagout 7 Le vingt-six mars mil neuf cent deut beures quarante-cing est 71 rue du Cardinal Lemoine, Bernard Jean Marie GRATTESAT, domic ilié 38 rue de Brest à Saint Brieue (Cotes du Nord), né à Saint Brieue (Côtes du Nord), le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-sept; fils de Guy Marc Jean GRAT- TESAT, ingénieur des Ponts et Chaussées et de Genevieve Marie GAUDECHON, son épouse, sans profession, domiciliés 38 Tue de Brest à Saint Brieuc<- dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarants-meuf,neuf heures trente, sur la déclaration de Marcel Noury, cinquante-cing ans, commergant, 30 rue des Batignol- les, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * M Nony Bagart B Le vingt-sept Mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est "décédée, rue du Val de Grace 8, Marie Eugénie DENIS, domiciliée à Guérigny (Nièvre), née à (Nièvre) le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Jacques DENIS et de Marie ROSIER, époux décédés.- Veuve de Henri Paul LAFRANCHIS. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la dé- claration de Henri Lafranchis, cinquant e-deux ans, ingénieur à la S+N+C.F., domicilié 8 Tue du Val de grace, fils de la defunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parisi/. Bagout Hepand Juarante-trots h 4 La vingt-quatre mars mil nouf cent dix-huit -beuzes, est décédé, 12 rue Lhomoni, André Clovis, JAN, domicilié 12 Tue Clouet è Paris, 15e, nE a Paris, Vs, le onze avril mil huit e ant quatre- vingt-neuf, carrossier; fils de Louis Auguste JAN et de Lovise Marie PALLUEL, époux aeceass-- Epoux de Louise Denise VOINET+ dressé le vingt-cing mars mil neuf c ent quarante-neur, quatorze heures quin- ze, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-six ans, employé, 24 Tue Saint Victor; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire. du cinquiems arrondissement de Paris./. * Bagant Eden 5 Le vingt-cing, Mairs mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décédée en son domicile, rue des Ecoles 42, Pessia GUINSBOURG, née à Dvinsk (Russie) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt- neuf, couturière; fille de Maier GUINSBOURG et de Mosy, époux décédése- Veuve en premières noces de Michel MODAY, épouse en secondes noces de René Auguste MAILLARD.- dressé le vingt-six mars mil neuf cent qusrante-neuf, neuf heures, sur la déglaration de Ida Moday femme Besuzamy, trente-quare ans, doc- teur en médecine, domiciliée 121 rue de Paris à Ivry, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout 6 Le vingt-six mars mil neuf cent quarant e-meuf, vingt heures quinze, est décédé 12 rue Lhomond, Amédée Cyprien CALLEMENT, domicilié et né a Bleigny le Carreau (Yonne) le trente mars mil shuit cent quat re- vingt-un, Bans profession; fils de Hippolyte CALLEMENT et de Lucias BOUSSARD, époux lécédés.- Epoux de Marie Berthe Emilie PIERAT. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quaranté-neuf, neuf heures, sur la déclarat ion de Jean Horel, soixante ans, employé, 24 Tue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecturé faite, a 'signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Hord Bagout 7 Le vingt-six mars mil neuf cent deut beures quarante-cing est 71 rue du Cardinal Lemoine, Bernard Jean Marie GRATTESAT, domic ilié 38 rue de Brest à Saint Brieue (Cotes du Nord), né à Saint Brieue (Côtes du Nord), le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-sept; fils de Guy Marc Jean GRAT- TESAT, ingénieur des Ponts et Chaussées et de Genevieve Marie GAUDECHON, son épouse, sans profession, domiciliés 38 Tue de Brest à Saint Brieuc<- dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarants-meuf,neuf heures trente, sur la déclaration de Marcel Noury, cinquante-cing ans, commergant, 30 rue des Batignol- les, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * M Nony Bagart B Le vingt-sept Mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est "décédée, rue du Val de Grace 8, Marie Eugénie DENIS, domiciliée à Guérigny (Nièvre), née à (Nièvre) le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Jacques DENIS et de Marie ROSIER, époux décédés.- Veuve de Henri Paul LAFRANCHIS. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la dé- claration de Henri Lafranchis, cinquant e-deux ans, ingénieur à la S+N+C.F., domicilié 8 Tue du Val de grace, fils de la defunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parisi/. Bagout Hepand 