Cont h e dix-sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze, est décédé, 277 bis, rue Saint acques, Paul CASTAING, domicilié 94, Avenue de Suffren, à Paris, 15e, né à Arras (Pas-de-Calais), le 01- iix Juillet mil huit cent soixante-nouf, Général du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion a.Hon= 3- leur, Croix de Guerre 1914-18; fils de Léon-CASTAING, et de Marguerite Léontine GÉRALDY, époux décé- és.- Epoux de Anne Marie LUCAS de PESLOUAN- dressé le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf 1- quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cine ans, employé 277 bis, Tue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondis- ement de Paris./. Pasp Bagart Le dix-sept septembre mil neuf cont quarante-neuf a une heure inconnue du déclarant, est aectade en é- son domicile 51 Tue de la Harpe, Anne Philomene DEMANGE, née à Petitmont (Meurthe et Moselle) le tren- te juin mil huit cent soixantesdix-neuf, sans profession; fille de Hippolyte DEMANGE et de Marie Rose de CONRAD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, 8- 1, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagart e vingt Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée en son domicile, 3, rue Frédé- ic Sauton, Paulette Amélie LAVO, née à Gentilly (Seine), le onze AvFilmil huit cent quatre-vingt-dix- ept, employée de commerce; fille de Paul Firmin Lavo, et de Emilie stéphanie DESCHAMPS. Epouse de Léon naré BELLEVILLE, pressé le vingt-un Septembre mil neuf cent quarante, neuf, neuf heures, sur la décla- ir ation de Marcel Picard, cinquanteyet-un ans, employé 8, rue du Cloitre Notre Dame, Paris, 4e, qui, lec- ure faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du c inquième Arronhissement de Paris/. e SOWP Bagant un pranscFiption de kremlin-Bicet: (Seine) . - Le treize Septembre mil neuf cent quarant e-neuf, dix heu- res vingt-cinq minutes, est aecta. 78, rue du Général Leclare, René COPIE, domicilié à Paris, 5a ar- Fondissement, 38, rue Mouffetard, né a Paris, 12e affondissement, le douze février mil nenf cent qua- vuf torze, fils de Eugene COPIE, et de Lucie ROUX, sans autres renseignements, connus du décla- lit rant., Célibataire. dressé le quatorze septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente - sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-huit ans, employ € en notre commune, 78, rue du Général és Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edourd Fromont, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre ,a Officiar de 1 Etat Civil par délégation+ Suivent les signatures. DranscFit le vingt-et-un Septem- u bre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du - c inquième affondissement de Paris+/. Bagort la- ?ranscFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. Lan mil neuf cent quarante deux, le huit avril, est décédé. Auschwitz (Pologne), BSIRI Gaston, ne en mil huit cent quatre-vingt- huit à Tunis (Tunisie), domicilié en dernier lieu à Paris, 5e, 22, rue du Sommerard; fils de BSIRI Sa- St lomon, et da UZAN Rachel, son épouse+- Epoux de HADDA Zmarda.- Le présent acts a ETE dressé par Nous, agt- Vinc ent Pierre, Officier de 1 Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, 'ie 20 Paris, le 29 Juin 1949, conformément aux dispositions de ordonnance N° 45=2561 du 30 Octobre 1946, cen (art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments a information figu- 7, rant au dossier du de cujus, qui nous a étéprésent € ce meme jour., L'officiar de 1 'Etat Civil, signé : Pierre Vincent.- TranscFit le vingt-un Septembre mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures quarante, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arfondissement de Paris./. Bagart Cont h e dix-sept Septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze, est décédé, 277 bis, rue Saint acques, Paul CASTAING, domicilié 94, Avenue de Suffren, à Paris, 15e, né à Arras (Pas-de-Calais), le 01- iix Juillet mil huit cent soixante-nouf, Général du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion a.Hon= 3- leur, Croix de Guerre 1914-18; fils de Léon-CASTAING, et de Marguerite Léontine GÉRALDY, époux décé- és.- Epoux de Anne Marie LUCAS de PESLOUAN- dressé le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-neuf 1- quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cine ans, employé 277 bis, Tue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arrondis- ement de Paris./. Pasp Bagart Le dix-sept septembre mil neuf cont quarante-neuf a une heure inconnue du déclarant, est aectade en é- son domicile 51 Tue de la Harpe, Anne Philomene DEMANGE, née à Petitmont (Meurthe et Moselle) le tren- te juin mil huit cent soixantesdix-neuf, sans profession; fille de Hippolyte DEMANGE et de Marie Rose de CONRAD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, 8- 1, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagart e vingt Septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée en son domicile, 3, rue Frédé- ic Sauton, Paulette Amélie LAVO, née à Gentilly (Seine), le onze AvFilmil huit cent quatre-vingt-dix- ept, employée de commerce; fille de Paul Firmin Lavo, et de Emilie stéphanie DESCHAMPS. Epouse de Léon naré BELLEVILLE, pressé le vingt-un Septembre mil neuf cent quarante, neuf, neuf heures, sur la décla- ir ation de Marcel Picard, cinquanteyet-un ans, employé 8, rue du Cloitre Notre Dame, Paris, 4e, qui, lec- ure faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du c inquième Arronhissement de Paris/. e SOWP Bagant un pranscFiption de kremlin-Bicet: (Seine) . - Le treize Septembre mil neuf cent quarant e-neuf, dix heu- res vingt-cinq minutes, est aecta. 78, rue du Général Leclare, René COPIE, domicilié à Paris, 5a ar- Fondissement, 38, rue Mouffetard, né a Paris, 12e affondissement, le douze février mil nenf cent qua- vuf torze, fils de Eugene COPIE, et de Lucie ROUX, sans autres renseignements, connus du décla- lit rant., Célibataire. dressé le quatorze septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente - sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-huit ans, employ € en notre commune, 78, rue du Général és Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edourd Fromont, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre ,a Officiar de 1 Etat Civil par délégation+ Suivent les signatures. DranscFit le vingt-et-un Septem- u bre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du - c inquième affondissement de Paris+/. Bagort la- ?ranscFiption du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. Lan mil neuf cent quarante deux, le huit avril, est décédé. Auschwitz (Pologne), BSIRI Gaston, ne en mil huit cent quatre-vingt- huit à Tunis (Tunisie), domicilié en dernier lieu à Paris, 5e, 22, rue du Sommerard; fils de BSIRI Sa- St lomon, et da UZAN Rachel, son épouse+- Epoux de HADDA Zmarda.- Le présent acts a ETE dressé par Nous, agt- Vinc ent Pierre, Officier de 1 Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, 'ie 20 Paris, le 29 Juin 1949, conformément aux dispositions de ordonnance N° 45=2561 du 30 Octobre 1946, cen (art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments a information figu- 7, rant au dossier du de cujus, qui nous a étéprésent € ce meme jour., L'officiar de 1 'Etat Civil, signé : Pierre Vincent.- TranscFit le vingt-un Septembre mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures quarante, par Nous, Frangois Bagard, Adjoint au Maire du cinquième Arfondissement de Paris./. Bagart 