Le vingt Janvier mil neuf eent quarante-meuf, vingt heures, est décédé en son domicile, 8 Tue de la Collégiale, Georges Philibert GUENEAU, né Paris, Ve, le douze juin mil huit cent soixante-dix-neuf, employé au Laboratoire central du Ministère des Finances, fils de Jean Théophile GUINNEAU et de Anne Marie Frangoise BOUVERET, époux aecease.- Epoux de Marie-Eléomore NOULIN.- dressé le vingt et un jan- vier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinguan- te-cing ans, employé, Tue d'Atbervilliers 104, qui, lecture faite, & signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./ * gambier Bagout Le vingt et un janvier mil neuf cent quarant -heuf, huit heures quinze, est décédée 36 boulevard Saint Marcel, Pétronille MOREAU, domiciliée 15 rue Guy de lá Brosse, née à Quinsac (Dordogne) le vingt-sept mars mil huit cent soizante-quinze, sans proféssión; fille de Jules MOREAU et de Anne CHAMPARNAUD, épo ux décédés.- Epouse de Pierre RABIER++ dressé le vingt-deux janvier mil heuf cent quarant - neuf, neuf heu- res, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire 'du cinquieme 'arrondissement de Parts./ Bayput Le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, 277 Tue Saint Jacques, Marie Aimée CARRE, née à Morlac (Cher) le'seiz@ septembre mil huit c ent soizante-neuf, sans profession; fille de Charles Joseph CARRE et de Marie époux décédés. Veuve 'de Louis LEVEQUE.- dressé le vingt-deux Janvier mil neuficent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de :Louis Becdol, soixante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondis sement de Paris./. * 292 Bagout TranseFiptiom du Le premier janvier mil neuf cont quarante-nouf, sept heures trante, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice Albert Auguste BOURGBOIS, né à Gigny (Jura) le sept avFil mil neuf cent dewx, gérant de commerce, domicilié tue Moage 66; fils de Marie Auguste BOURGROIS, décéié et de Marie Louise Eugénie POUPON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Amour (Jura) . Epoux de Maris dressé le premier janvier mil neuf cent quarante-neuf, douse heures, sur la déclaration de René Tumy, trante-nouf ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire an IVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-deux jan- vier mil nouf cent quarante-neuf, dix houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondiasement de Parise/. * Bagant au 138.- Le deux janvier mil nauf e ent quarante-neuf, à dix-sep$ heures vingt, est décé- dé, 111 tue Broea, Auguste Jean VASSEUR, demicilié à Paris, 84 t'us Mouffetara, né à Paris, 11e, le acux déceubire mil huit cent quatrowvingt-einq, sans profession; fils de Folquim Joseph VASSEUR es.a Mathilde Aimée Paulino PUCELLE, époux décédies.. Vouf en promières noces de Sumanne Ernestine GAMBIER, époud en secomies noces de Marie Alberbine LAGASSE. dressé le quat ze janvier mil neuf sent quamante- mouf, treise heures vingt, sur la déclaratiom de Pierre Perot, sinquante et un ans, employé, 111 Tue Broes, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième affondissement de Paris./. * Baagart Le vingt Janvier mil neuf eent quarante-meuf, vingt heures, est décédé en son domicile, 8 Tue de la Collégiale, Georges Philibert GUENEAU, né Paris, Ve, le douze juin mil huit cent soixante-dix-neuf, employé au Laboratoire central du Ministère des Finances, fils de Jean Théophile GUINNEAU et de Anne Marie Frangoise BOUVERET, époux aecease.- Epoux de Marie-Eléomore NOULIN.- dressé le vingt et un jan- vier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinguan- te-cing ans, employé, Tue d'Atbervilliers 104, qui, lecture faite, & signé avec Nous, François BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./ * gambier Bagout Le vingt et un janvier mil neuf cent quarant -heuf, huit heures quinze, est décédée 36 boulevard Saint Marcel, Pétronille MOREAU, domiciliée 15 rue Guy de lá Brosse, née à Quinsac (Dordogne) le vingt-sept mars mil huit cent soizante-quinze, sans proféssión; fille de Jules MOREAU et de Anne CHAMPARNAUD, épo ux décédés.- Epouse de Pierre RABIER++ dressé le vingt-deux janvier mil heuf cent quarant - neuf, neuf heu- res, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire 'du cinquieme 'arrondissement de Parts./ Bayput Le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, 277 Tue Saint Jacques, Marie Aimée CARRE, née à Morlac (Cher) le'seiz@ septembre mil huit c ent soizante-neuf, sans profession; fille de Charles Joseph CARRE et de Marie époux décédés. Veuve 'de Louis LEVEQUE.- dressé le vingt-deux Janvier mil neuficent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de :Louis Becdol, soixante ans, commergant, 229 Tue Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièMe arrondis sement de Paris./. * 292 Bagout TranseFiptiom du Le premier janvier mil neuf cont quarante-nouf, sept heures trante, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice Albert Auguste BOURGBOIS, né à Gigny (Jura) le sept avFil mil neuf cent dewx, gérant de commerce, domicilié tue Moage 66; fils de Marie Auguste BOURGROIS, décéié et de Marie Louise Eugénie POUPON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Amour (Jura) . Epoux de Maris dressé le premier janvier mil neuf cent quarante-neuf, douse heures, sur la déclaration de René Tumy, trante-nouf ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire an IVe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-deux jan- vier mil nouf cent quarante-neuf, dix houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondiasement de Parise/. * Bagant au 138.- Le deux janvier mil nauf e ent quarante-neuf, à dix-sep$ heures vingt, est décé- dé, 111 tue Broea, Auguste Jean VASSEUR, demicilié à Paris, 84 t'us Mouffetara, né à Paris, 11e, le acux déceubire mil huit cent quatrowvingt-einq, sans profession; fils de Folquim Joseph VASSEUR es.a Mathilde Aimée Paulino PUCELLE, époux décédies.. Vouf en promières noces de Sumanne Ernestine GAMBIER, époud en secomies noces de Marie Alberbine LAGASSE. dressé le quat ze janvier mil neuf sent quamante- mouf, treise heures vingt, sur la déclaratiom de Pierre Perot, sinquante et un ans, employé, 111 Tue Broes, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième affondissement de Paris./. * Baagart 