Le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée au domicile de ses père et mère 2) 1 bis Tue Lacépède, Adéla ALIUS, née à Paris, 14e, le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf fille de Lucien,Claule ALIUS, employé d' Administration et de Simonne DEROLEZ, son épouse, sans profes- sion+- Dressé le seize février mil nouf cent quarants-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration du pere, trente-six ans, qui, lecture ,faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- -quième arrondissement de Paris./. * Bagart 1 ling transcFiption du 13e.- Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Antonine GRILLET, domiciliée & Paris, tue Lacépède 49, née ge Paris, 14e, le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Victor GRILLET et de Antonine MALLE, époux décédés.- Veuve de Auguste Ernest DUREUX.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf e ent quarante-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondis- sement de Paris./. Bagout transeFiption du 13e.- Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est décé- dée, 83-boulevard de l'Hopital, Marie Julienne CANTAREL, domiciliée a Paris, 3 Place Monge, née à Po- teyq (Lot) le-seize juin mil chuit cent soizante-neuf, sans profession; fille de Frangois CANTAREL et de Marie ORLIAC, époux Divorcée de Jean Baptiste CANTAREL.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarant e-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, emplo- yé, 83 boulevara de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transctit le seize février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du c inquième arrondissement de Paris./. Bagart transcFiption du 13e+-Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf,onze heures, est décédé,83 boule- vard de l'Hopital,Leon COLLINET, domicilié à Paris, 57 rue de la Clef, né à Mohon(Amiennes), le seize mai mil huit cent oizante-dix-huit, sans profession; fils de Henri COLLINET et de le nom de la mère in- connu du déclarant, décédés.-veuf de Charlotte JOUART. Dressé le vingt-neuf janvier courant, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (SUi, vent les signatures) *- transcrit le seize février courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart [fanscFiption du 15e.-Le vingt-neuf décembre mil neuf c ent quarant e-huit, cinq heures cinquante, est dé- cédé 149 rue de Sèvres, Alain Roger BLANC, né à Paris, 14e, le neuf octobre mil neuf cent quarante-huit,fil de Georges Louis BLANC, manoeuvre et de Georgette Eugénie HERAT, son épouse, sans pfofession,domicilies 39 Tue Deseartese-Dressé le trente-un décembre courant, neuf heures cinquante, sur la'déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé,149 Tue de Sèvres, qui, lecture faite,a signé avec Nons,Eaile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRanscFit lé beize février mil neuf ent quaranteyneuf,dix heures trente, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du inquième arfondissement de Paris./. * Baynut Le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée au domicile de ses père et mère 2) 1 bis Tue Lacépède, Adéla ALIUS, née à Paris, 14e, le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf fille de Lucien,Claule ALIUS, employé d' Administration et de Simonne DEROLEZ, son épouse, sans profes- sion+- Dressé le seize février mil nouf cent quarants-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration du pere, trente-six ans, qui, lecture ,faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cin- -quième arrondissement de Paris./. * Bagart 1 ling transcFiption du 13e.- Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est décédée, 83 boulevard de l'Hopital, Antonine GRILLET, domiciliée & Paris, tue Lacépède 49, née ge Paris, 14e, le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante et onze, sans profession; fille de Victor GRILLET et de Antonine MALLE, époux décédés.- Veuve de Auguste Ernest DUREUX.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf e ent quarante-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondis- sement de Paris./. Bagout transeFiption du 13e.- Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est décé- dée, 83-boulevard de l'Hopital, Marie Julienne CANTAREL, domiciliée a Paris, 3 Place Monge, née à Po- teyq (Lot) le-seize juin mil chuit cent soizante-neuf, sans profession; fille de Frangois CANTAREL et de Marie ORLIAC, époux Divorcée de Jean Baptiste CANTAREL.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarant e-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, emplo- yé, 83 boulevara de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transctit le seize février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du c inquième arrondissement de Paris./. Bagart transcFiption du 13e+-Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf,onze heures, est décédé,83 boule- vard de l'Hopital,Leon COLLINET, domicilié à Paris, 57 rue de la Clef, né à Mohon(Amiennes), le seize mai mil huit cent oizante-dix-huit, sans profession; fils de Henri COLLINET et de le nom de la mère in- connu du déclarant, décédés.-veuf de Charlotte JOUART. Dressé le vingt-neuf janvier courant, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (SUi, vent les signatures) *- transcrit le seize février courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart [fanscFiption du 15e.-Le vingt-neuf décembre mil neuf c ent quarant e-huit, cinq heures cinquante, est dé- cédé 149 rue de Sèvres, Alain Roger BLANC, né à Paris, 14e, le neuf octobre mil neuf cent quarante-huit,fil de Georges Louis BLANC, manoeuvre et de Georgette Eugénie HERAT, son épouse, sans pfofession,domicilies 39 Tue Deseartese-Dressé le trente-un décembre courant, neuf heures cinquante, sur la'déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé,149 Tue de Sèvres, qui, lecture faite,a signé avec Nons,Eaile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRanscFit lé beize février mil neuf ent quaranteyneuf,dix heures trente, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du inquième arfondissement de Paris./. * Baynut 