Le huit janvier mil meuf eent quarante-meuf, einq houres trente, est décédée en son demieile, 10 Tue 41 Monge, Malvima Leuise LECOMTE, née à Paris, 19e, le vingt septembre mil huit e emt seixante-dix-meuf, sane professien; fille de Eugème Gustave et PRUD'HON, Jeseph LECOMTE de Camille Juliette époux décédés. Veuve de Louis Jean Baptist'e LAGELLE.- Dressé le neuf mil quarante-meuf, neuf jarvier neuf e ent heures, sur la déelaration de Jean Deguilhem, einguante ans, empleyé, rue Saimt Jaeques 277 bis, qui, leeture faite, a signé arec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout Le huit janvier mil meuf e ent quarante-meuf, une heure trente, est déeédé en son demicile, rue de Blain- 42 ville 2, Sympherien Amteine ROUX, né à Jenzat (Allier) le vingt-deux juin mil huit e ent seizante-dix- huit, concierge; fils de Martim ROUX et de Marguerite MARTIN, épeux aeebaes.- Divoreé en premières no- ees de Jeamne Hervelime Marie CARADEC, épeux en secondes neces de Hélème Clénence SOLIGNAC. Dressé le neuf janvier mil neuf e ent quarante-meuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Madeleine Sainset femme Rétif, quarante-simg ane, sans profession, demiciliée 2 Tue Blaimville, gii, leeture faite, a si- gne avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeimt au Maire du einquième arromdissement de Paris./. Bity Bapus * Le huit janvier mil meuf e ent quarante-meuf, huit heures, est déeédé, rue Saint Jae ques 277 bis, Serge 43 Léen Baptiste BOURDON4 demisili& 12 rue de la Mette à Rambouillet (Seime et 0189), né à Paris, 89, le "ll vingt et um novembre mil neuf cent dix, Commis Primcipal au Ministère de l'Ecenomie Nationale; fils de de Léom Paul BOURDON, déeédé et de Célima MGNARD, sa veuve, demiciliée 9 avenue de la République à Paris. Epoux de Suzanne Mareelime Germaime GONNET.- dressé le neuf Janvier mil meuf e ent quarantement, dix dal heures, sur la delaration de Reger Mathien, quarante-simg ams, empleyé, Tue Saint Jacquee 277 bis, qui 19 lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquione arfendissement de Pa- ris./. Phict Bayaid Le sept jamvier mil neuf cent quarante-meuf, sept heures trents, est dée dd € en son domicile, 34 rue 44 du Fer à Moulim, Louis Albin Marius CHANTRON, né le quinze mil huit e ent a Sadmt Etienne (Leire), musicien; film de Levis Alexis Marius CHANTRON et de Anteinette ANTRESSANGLE, époux déeédés.- Epeux de Lumie Itma Vieterine BERGER. Dressé le neuf janvier mil neuf cent quarante- mouf, dix heures trente, sur la d'éelanation de Leuise Chantren, femme Reutisseau, quarante-sing ans, sans prefession, demisiliée à Ruffin (Iure et Leiry), seeur du défuis, qui, Iecture faite, a signé avee Nous, Frammois BAGARD, adjeint au Maire du einquielle de Paris./. Mm.,Forctures Baquir Le neuf Janvier mil neuf cent quatre heures, est décédé en sen demisile Tue Gracieuse 45 11, Alezanire VIVIER, né à Villeframehe (Allier) le trente et un janvier mil huit e ent quatre-vingt- eing, gargen de burean; fils de Catherime VIVIER, décédée. Epeyx de Elisabeth MOIRAS.- dressé le dix janvier mil neuf sent quarante-meuf, meuf heures, sur la déclaration de Elisabeth Meiras femme Vitalis, quarante-sinq ans, sans profession, demiciliée 37 rue du Cardimal Lemeine, belle-Beour du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arremdissement de Paris./. * Vitalis Bayner Le huit janvier mil meuf eent quarante-meuf, einq houres trente, est décédée en son demieile, 10 Tue 41 Monge, Malvima Leuise LECOMTE, née à Paris, 19e, le vingt septembre mil huit e emt seixante-dix-meuf, sane professien; fille de Eugème Gustave et PRUD'HON, Jeseph LECOMTE de Camille Juliette époux décédés. Veuve de Louis Jean Baptist'e LAGELLE.- Dressé le neuf mil quarante-meuf, neuf jarvier neuf e ent heures, sur la déelaration de Jean Deguilhem, einguante ans, empleyé, rue Saimt Jaeques 277 bis, qui, leeture faite, a signé arec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagout Le huit janvier mil meuf e ent quarante-meuf, une heure trente, est déeédé en son demicile, rue de Blain- 42 ville 2, Sympherien Amteine ROUX, né à Jenzat (Allier) le vingt-deux juin mil huit e ent seizante-dix- huit, concierge; fils de Martim ROUX et de Marguerite MARTIN, épeux aeebaes.- Divoreé en premières no- ees de Jeamne Hervelime Marie CARADEC, épeux en secondes neces de Hélème Clénence SOLIGNAC. Dressé le neuf janvier mil neuf e ent quarante-meuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Madeleine Sainset femme Rétif, quarante-simg ane, sans profession, demiciliée 2 Tue Blaimville, gii, leeture faite, a si- gne avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeimt au Maire du einquième arromdissement de Paris./. Bity Bapus * Le huit janvier mil meuf e ent quarante-meuf, huit heures, est déeédé, rue Saint Jae ques 277 bis, Serge 43 Léen Baptiste BOURDON4 demisili& 12 rue de la Mette à Rambouillet (Seime et 0189), né à Paris, 89, le "ll vingt et um novembre mil neuf cent dix, Commis Primcipal au Ministère de l'Ecenomie Nationale; fils de de Léom Paul BOURDON, déeédé et de Célima MGNARD, sa veuve, demiciliée 9 avenue de la République à Paris. Epoux de Suzanne Mareelime Germaime GONNET.- dressé le neuf Janvier mil meuf e ent quarantement, dix dal heures, sur la delaration de Reger Mathien, quarante-simg ams, empleyé, Tue Saint Jacquee 277 bis, qui 19 lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquione arfendissement de Pa- ris./. Phict Bayaid Le sept jamvier mil neuf cent quarante-meuf, sept heures trents, est dée dd € en son domicile, 34 rue 44 du Fer à Moulim, Louis Albin Marius CHANTRON, né le quinze mil huit e ent a Sadmt Etienne (Leire), musicien; film de Levis Alexis Marius CHANTRON et de Anteinette ANTRESSANGLE, époux déeédés.- Epeux de Lumie Itma Vieterine BERGER. Dressé le neuf janvier mil neuf cent quarante- mouf, dix heures trente, sur la d'éelanation de Leuise Chantren, femme Reutisseau, quarante-sing ans, sans prefession, demisiliée à Ruffin (Iure et Leiry), seeur du défuis, qui, Iecture faite, a signé avee Nous, Frammois BAGARD, adjeint au Maire du einquielle de Paris./. Mm.,Forctures Baquir Le neuf Janvier mil neuf cent quatre heures, est décédé en sen demisile Tue Gracieuse 45 11, Alezanire VIVIER, né à Villeframehe (Allier) le trente et un janvier mil huit e ent quatre-vingt- eing, gargen de burean; fils de Catherime VIVIER, décédée. Epeyx de Elisabeth MOIRAS.- dressé le dix janvier mil neuf sent quarante-meuf, meuf heures, sur la déclaration de Elisabeth Meiras femme Vitalis, quarante-sinq ans, sans profession, demiciliée 37 rue du Cardimal Lemeine, belle-Beour du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arremdissement de Paris./. * Vitalis Bayner 