Le vingt et un Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé rue Saint Jacques 277 12 bis, Mathurin Frangois Louis GUYADER, domicilié à la easerne de Romainville (Seine), né Mellae (Fi- nistère), le quatre décembre mil neuf cent douze, gendarme; fils de Jean Marie GUYADER, aeceas et de Marie Jeanne EVRIER, sa Veuf de Marie Louise Aline GUERER.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf c ent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante- cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene arfondissement de Paris./. * pats Bagant Le vingt-trois novembré mil neuf cent quarant -neuf, cinq heures, est décédée en son domieile, 17 rue 12 de l'Estrápade, Elvina Marie Ange CUQUENELLE, née à Saint Servan ( Ille et Vilaine) le onze juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Julien CUQUENELLE et de Alphonsine BOURDONNAIS, époux décédés.- Veuve de Charles Adolphe Célestin CLERMONT Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Elvina Clermont veuve Girault, soixante - quatre ans, sans profession, domiciliée 86 quai Lestrade a Gien (Loiret), fille de la défunte, qui, lecture fajte, a signé avee Nons, François BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Pa- ris./. L Clermons Bagout Le vingt-trois Novembre mil neuf cent quarante-meuf, sére heure trente, est décédé en son demieile, - 1: 11 ruer Pestalozzi, Constant Benjamin Francis GILLIER, né à Lavigny (Jura) l'e seize septembre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Adelphe Séraphim GILLIER etde Marie Sylvie PICAUD, époux Veuf de Juliette DEBOCQ.- Dressé le vingt-trdis novembre mil nauf cent quarante-neuf, quin- ze heures, sur la déelaration de Emile JANIER, cinquante at un ans, industriel, domicilié a Pont de Poitte (Jura), neveu du défunt, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au haire du cinquieme arrondissement de Paris+/. * Jami Bagant Le vingt-trois novembre mil nenf cent quarante-neuf, trois heures trente, est décédée en son domicile, 12 3-rue Paillet, Marie-Anne Claude Fernande LUCAS, née à Lorient (Morbihan) le six septembre mil neuf cent quarant a-deux; fille de Gabriel Marie Léon LUCAS, Préparateur de geologie au Collage de France et de Renée Marie Anna LE PIPE, son épouse, sans profession, domiciliés 3 rue Päillet. Dress € le vingt- trois novembre mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet quarants-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, quii, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 8545 Bayaut Le, vingt-deux novembre mil neuf cent quarant e-neuf, vingt heures trente, est décédé, Tue Saint Tacques 12 277 bis, Georges Auguste Victor Marie MACE, domicilié 7 square du Roule a Paris, 8e, né à Brest (Finis- tère), le huit juillet mil huit cent_ soizante-douze, capitaine da vaisseau en retraite, officier de la Légion d'Honneur; fils de Henry Charles Marie Vietor MACE et de Louise Marie Leontine BRETEL, époux aecedes. Divorcé en premières noces de Jeanne Marie JOLY, époux en secondes noces de Jeanne Marie JOLY.- Dressé le vingt-trois novembze mil neuf cent quarante-neuf, seize houres, Bur la déclaration de - Roger Mathien, ans, employ é, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lepture faite, a signé, avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * poly Bagnut Le vingt et un Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé rue Saint Jacques 277 12 bis, Mathurin Frangois Louis GUYADER, domicilié à la easerne de Romainville (Seine), né Mellae (Fi- nistère), le quatre décembre mil neuf cent douze, gendarme; fils de Jean Marie GUYADER, aeceas et de Marie Jeanne EVRIER, sa Veuf de Marie Louise Aline GUERER.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf c ent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante- cinq ans, employé, Tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiene arfondissement de Paris./. * pats Bagant Le vingt-trois novembré mil neuf cent quarant -neuf, cinq heures, est décédée en son domieile, 17 rue 12 de l'Estrápade, Elvina Marie Ange CUQUENELLE, née à Saint Servan ( Ille et Vilaine) le onze juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Julien CUQUENELLE et de Alphonsine BOURDONNAIS, époux décédés.- Veuve de Charles Adolphe Célestin CLERMONT Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Elvina Clermont veuve Girault, soixante - quatre ans, sans profession, domiciliée 86 quai Lestrade a Gien (Loiret), fille de la défunte, qui, lecture fajte, a signé avee Nons, François BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Pa- ris./. L Clermons Bagout Le vingt-trois Novembre mil neuf cent quarante-meuf, sére heure trente, est décédé en son demieile, - 1: 11 ruer Pestalozzi, Constant Benjamin Francis GILLIER, né à Lavigny (Jura) l'e seize septembre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Adelphe Séraphim GILLIER etde Marie Sylvie PICAUD, époux Veuf de Juliette DEBOCQ.- Dressé le vingt-trdis novembre mil nauf cent quarante-neuf, quin- ze heures, sur la déelaration de Emile JANIER, cinquante at un ans, industriel, domicilié a Pont de Poitte (Jura), neveu du défunt, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au haire du cinquieme arrondissement de Paris+/. * Jami Bagant Le vingt-trois novembre mil nenf cent quarante-neuf, trois heures trente, est décédée en son domicile, 12 3-rue Paillet, Marie-Anne Claude Fernande LUCAS, née à Lorient (Morbihan) le six septembre mil neuf cent quarant a-deux; fille de Gabriel Marie Léon LUCAS, Préparateur de geologie au Collage de France et de Renée Marie Anna LE PIPE, son épouse, sans profession, domiciliés 3 rue Päillet. Dress € le vingt- trois novembre mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet quarants-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon, quii, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 8545 Bayaut Le, vingt-deux novembre mil neuf cent quarant e-neuf, vingt heures trente, est décédé, Tue Saint Tacques 12 277 bis, Georges Auguste Victor Marie MACE, domicilié 7 square du Roule a Paris, 8e, né à Brest (Finis- tère), le huit juillet mil huit cent_ soizante-douze, capitaine da vaisseau en retraite, officier de la Légion d'Honneur; fils de Henry Charles Marie Vietor MACE et de Louise Marie Leontine BRETEL, époux aecedes. Divorcé en premières noces de Jeanne Marie JOLY, époux en secondes noces de Jeanne Marie JOLY.- Dressé le vingt-trois novembze mil neuf cent quarante-neuf, seize houres, Bur la déclaration de - Roger Mathien, ans, employ é, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lepture faite, a signé, avec Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * poly Bagnut 