h 1 S Le vingt-trois Novembra' mil neuf cent quarante-meuf, douze heures quinze, est accouchée d'un enfant or présentement sans vie, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Josette VERBIB, née s oran (oran), le vingt-trois avril mil neuf ent vingt-sept, sans profession, épouse de Albert SARSATI, ne a oran (oran) le vingt- uf trois décembre mil neuf c ent quatórze, commergant, domicilies à Paris, 13 rue du Helder. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Marguerite Mous- nier feitme Deis, quarante et un ans, commergante, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Pariso/or Bagant Morsuierfiseid Le vingt-trois Novembre mil neuf cant quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, -34 boulevard Saint Marcel, Marguerite Marié Céline CORBONT, née Cosne (Nièvre) le trois juillet mil re huit cent quatre-vingt-dousa, secrétaire; fille de Frangois Alexandre CORBONT et de dabrielle Joséphine Luvis Céline PATTE, épour déeédés.- Epouse de Jules Simon ANGERS.- Dresse le vingt-quatre novembre mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, amployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ini gambers Bagout é is 23 Ls vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 4 Tue , des Patriarches, Adèle Eugénie Marie GRASSET, née à Nantes (Loire Inférieure) le vingt-sept septembre mil huit cent soizante-six, sans profession; fille de Pierre Louis GRASSET et de Joséphine Marie Augus- tine FAVEREAU, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante- neuf, quinze heures, sur la déclaration de Pierre Roussière, soixante-deux ans, gardien de muit, domi- cilié 6 rue du Président Wilson a La Courneuve (Seine), beau frère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arfondissement de Paris./6 * Vanual Bagout t 4: transcFiption du 7ee- Le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé, 42 Tue de Sèvres, Jean Adolphe MEDAN, ,domicilié a Paris, rue dé la Harpe 39, né a Saint Gaudens (Haute Garonns) le-onze novembre mil huit cent quatre-vingt-douze, comptable; fils de Sylvain MEDAN-et de Marguerite (sans autres renseignements comnus au déclarante. Epoux de Marguerits Henriette COSNELLE+- Le cozps a . EtE transpérte Place Mazas.. Dressé le six novembre mil neuf cent quarants=neuf, dix heures, sur la dé- claration de Alexandro Pele, qualante-trois ans, employé, The de Sevres 42, qui; lecture faits, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du VIIe afrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant B transcription du 140.- Le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Julien Marie TANGUY, domicilié 18 Tue Cuvier, ne a Lorient (Morbihan) le br deux fevrier mil neuf cent un, ingénieur; file de Julien Marie TANGUY, décédé et de Marie Eugénie PEL- TIER, sa vouve, sans profession, domiciliée comme le défunt.. Célibataire. Dressé le onze novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigmac, quarants-cing ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad- joint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart h 1 S Le vingt-trois Novembra' mil neuf cent quarante-meuf, douze heures quinze, est accouchée d'un enfant or présentement sans vie, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Josette VERBIB, née s oran (oran), le vingt-trois avril mil neuf ent vingt-sept, sans profession, épouse de Albert SARSATI, ne a oran (oran) le vingt- uf trois décembre mil neuf c ent quatórze, commergant, domicilies à Paris, 13 rue du Helder. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Marguerite Mous- nier feitme Deis, quarante et un ans, commergante, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Pariso/or Bagant Morsuierfiseid Le vingt-trois Novembre mil neuf cant quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, -34 boulevard Saint Marcel, Marguerite Marié Céline CORBONT, née Cosne (Nièvre) le trois juillet mil re huit cent quatre-vingt-dousa, secrétaire; fille de Frangois Alexandre CORBONT et de dabrielle Joséphine Luvis Céline PATTE, épour déeédés.- Epouse de Jules Simon ANGERS.- Dresse le vingt-quatre novembre mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, amployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ini gambers Bagout é is 23 Ls vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 4 Tue , des Patriarches, Adèle Eugénie Marie GRASSET, née à Nantes (Loire Inférieure) le vingt-sept septembre mil huit cent soizante-six, sans profession; fille de Pierre Louis GRASSET et de Joséphine Marie Augus- tine FAVEREAU, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante- neuf, quinze heures, sur la déclaration de Pierre Roussière, soixante-deux ans, gardien de muit, domi- cilié 6 rue du Président Wilson a La Courneuve (Seine), beau frère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arfondissement de Paris./6 * Vanual Bagout t 4: transcFiption du 7ee- Le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé, 42 Tue de Sèvres, Jean Adolphe MEDAN, ,domicilié a Paris, rue dé la Harpe 39, né a Saint Gaudens (Haute Garonns) le-onze novembre mil huit cent quatre-vingt-douze, comptable; fils de Sylvain MEDAN-et de Marguerite (sans autres renseignements comnus au déclarante. Epoux de Marguerits Henriette COSNELLE+- Le cozps a . EtE transpérte Place Mazas.. Dressé le six novembre mil neuf cent quarants=neuf, dix heures, sur la dé- claration de Alexandro Pele, qualante-trois ans, employé, The de Sevres 42, qui; lecture faits, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du VIIe afrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant B transcription du 140.- Le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Julien Marie TANGUY, domicilié 18 Tue Cuvier, ne a Lorient (Morbihan) le br deux fevrier mil neuf cent un, ingénieur; file de Julien Marie TANGUY, décédé et de Marie Eugénie PEL- TIER, sa vouve, sans profession, domiciliée comme le défunt.. Célibataire. Dressé le onze novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigmac, quarants-cing ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad- joint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 