Trente-trois h 31 4 Le vingt-sept février mil neuf cent quarants-neuf, huit heures, est décédée en son domicile, 277 the Saint Jacques, Rose Nathalie Estelle GRELAUD, née à Lugon (VEndée) Le'huit novembre mil huit cent soi- xant g-quinze, sans profession; fille de Pierre Honoré GRELAUD et de Estelle ROBELIN, époux aeceass. Veuve de Pierre Jean BOUDAUD.- dressé le vingt-huit février mil neuf e ent dix-sept heu- res, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. * AT Bagart 515 Le vingt-huit février mil neuf eent quarante-neuf, sept heures, est en son domicile, Tue du Cardinal Lemoine 25, Jeanne RASCOUAILLES, née à Monteug (Lot), le sept novembre mil huit e ent sinquan- te-huit, sans profession; fille de Antoine RASCOUAILLES et de Marie CAGNS époux aecedes.. Veuve de Jean Baptiste Paul mnatole-ASSEGOND dressé le vingt-huit février mil neuf e ent quarante-neuf, di% sept heures trente, sur la declaration de Julien Lizé, einquante-sing ans, employé, 10 Tue Philippe de Champagne, qui, *lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort higg 316 Le vingt-sept février mil neuf cent quarant 6-neuf, huit heures trente, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Victor Charles Brnest ~DESPREZ, domicilié 9 Tue Portalis à Paris, 8e, né à Maney (Meurthe et Moselle) le six juillet mil neuf cent onze, Conjucteur hors classe en A+E.Fe; fils de Victor DESPREZ et de Marie Thérèse Antoinette RUITINGER, le pere décédé, la mere, sa veuve, sans profession, domicilie comme le défunt.- Epoux de Marthe HALVICK+ dressé le vingt-huit février 'mil neuf e ent quarants-neuf, dix-huit heures, sur la déelaration de Roger Mathien, quarant e-eing ahs, employé, Tua Saint Iscques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, frangois bagard, adjoint au Mai re du cinquieme arron- dissement de Paris./. * Bagart $17 Le premier mars mil neuf sent quarante-neuf, seize heures trante, est déeédée en son domieile, 76 rue du Cardinal Lemoine, Eugénie DUROZIER, née a Ham (Semme), le six mai mil huit eent soixante-tFois, sans profession; gille de Jean Marie DUROZIER et de Léontine MOURLIER, époux décédés. Veuve de Charles A1- bert LORO. pressé le deux mars mil neuf e ent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déelaration de Simone Simeneau, trante-deux ans, sans prefession, demiciliée 62 Tue du Cardinal Lemoine, petite fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du einquième arfendissement de Paris./. * other Simomean Bagard 318 Le deux mars mil neuf eent quarante-neuf, zére heure trente, est déeédée en son demieile, 51 Tue Lasé- peie, Anne Anirée VIELLARD, née à Paris, 14e, le vingt-six juillet mil ent quat re-vingt-trois, dése- sans prefession; fille de Leuis Ashille Fortuné YIELLARD et de Eugénie Jesephe d L'ORGEVILLE, Célibataire. Dressé le treis mars mil neufeent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Jéan Bernin, seizante ans, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arfendissement de Paris./. P Bagart Trente-trois h 31 4 Le vingt-sept février mil neuf cent quarants-neuf, huit heures, est décédée en son domicile, 277 the Saint Jacques, Rose Nathalie Estelle GRELAUD, née à Lugon (VEndée) Le'huit novembre mil huit cent soi- xant g-quinze, sans profession; fille de Pierre Honoré GRELAUD et de Estelle ROBELIN, époux aeceass. Veuve de Pierre Jean BOUDAUD.- dressé le vingt-huit février mil neuf e ent dix-sept heu- res, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. * AT Bagart 515 Le vingt-huit février mil neuf eent quarante-neuf, sept heures, est en son domicile, Tue du Cardinal Lemoine 25, Jeanne RASCOUAILLES, née à Monteug (Lot), le sept novembre mil huit e ent sinquan- te-huit, sans profession; fille de Antoine RASCOUAILLES et de Marie CAGNS époux aecedes.. Veuve de Jean Baptiste Paul mnatole-ASSEGOND dressé le vingt-huit février mil neuf e ent quarante-neuf, di% sept heures trente, sur la declaration de Julien Lizé, einquante-sing ans, employé, 10 Tue Philippe de Champagne, qui, *lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagort higg 316 Le vingt-sept février mil neuf cent quarant 6-neuf, huit heures trente, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Victor Charles Brnest ~DESPREZ, domicilié 9 Tue Portalis à Paris, 8e, né à Maney (Meurthe et Moselle) le six juillet mil neuf cent onze, Conjucteur hors classe en A+E.Fe; fils de Victor DESPREZ et de Marie Thérèse Antoinette RUITINGER, le pere décédé, la mere, sa veuve, sans profession, domicilie comme le défunt.- Epoux de Marthe HALVICK+ dressé le vingt-huit février 'mil neuf e ent quarants-neuf, dix-huit heures, sur la déelaration de Roger Mathien, quarant e-eing ahs, employé, Tua Saint Iscques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, frangois bagard, adjoint au Mai re du cinquieme arron- dissement de Paris./. * Bagart $17 Le premier mars mil neuf sent quarante-neuf, seize heures trante, est déeédée en son domieile, 76 rue du Cardinal Lemoine, Eugénie DUROZIER, née a Ham (Semme), le six mai mil huit eent soixante-tFois, sans profession; gille de Jean Marie DUROZIER et de Léontine MOURLIER, époux décédés. Veuve de Charles A1- bert LORO. pressé le deux mars mil neuf e ent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déelaration de Simone Simeneau, trante-deux ans, sans prefession, demiciliée 62 Tue du Cardinal Lemoine, petite fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Maire du einquième arfendissement de Paris./. * other Simomean Bagard 318 Le deux mars mil neuf eent quarante-neuf, zére heure trente, est déeédée en son demieile, 51 Tue Lasé- peie, Anne Anirée VIELLARD, née à Paris, 14e, le vingt-six juillet mil ent quat re-vingt-trois, dése- sans prefession; fille de Leuis Ashille Fortuné YIELLARD et de Eugénie Jesephe d L'ORGEVILLE, Célibataire. Dressé le treis mars mil neufeent quarante-neuf, neuf heures, sur la déelaration de Jéan Bernin, seizante ans, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arfendissement de Paris./. P Bagart 