transeription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf eent quarant e deux, le trois aout, est décédé à Ausehwitz (Polegne), ZWIRMANN Herson, né en mil huit e ent quatre-ving Tra einq à Janow (Pologne), domicilié en dernier lien à Paris, 14, t'ue de l'Arbalète; fils de ZWIRMANN Wol tue et de BLAIZA Perlae- Epoux de KIGELSTEIN Marjana.- Le présent sete a été aressé par Nous, Pierre VINCE) dou officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le quato GIE ze février mil neuf cent conformément aux dispositions de l*ordonnanee N° 45-2561 du 30 dix octobre 1946 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobrs 1945, sur la base des éléments d'inform boul tion figurant au dossier du de enjus, qui nous a the présenté ce neme jour. L'offieier d'Etat civil, si Fond gné: illimible. TranseFit le vingt-imut février mil neuf cent quarant e-neuf, seize heures, par Nous, new Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Pari Baguet transeFiption du 148.- Le dix-sept février mil neuf e ent quarante-neuf, onze heures trente, est décéd Tran 47 rue du faubourg Saint Jacques, Adele Marthe NOIRET, domiciliée rue Broea 81, née à Montgon (Ardenne e éd € la vingt-deux octobre mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Jacques Philippe NOIRED quat et de Catherine Mélanie SARCELOT, époux aecedes.- Veuve de Julas LEMAIRE.- Dressé le dix-neuf février Anne mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures cinq, sur la déelaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit rant ans, employé, 47 rue du faubonig Saint Jacques;* qui, lecture faite, & signé avee Nous, L'on NIMETZ, ad mic i joint au Maire du XIVe, arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le vingt-huit fé- join vrier mil neuf e ant quarant e-neuf, seize heures, die, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du e rant quième arrondissement de Paris./. * ment Bagout 1 transeFiption du 15e.- Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf vingt heures quarante-cing,ar Le décédé 149 'Tue de Sèvzes, HenFi Charlas DELEOSSE, né à Paris, 10e, le quatre octobre mil neuf e ent tre 3r ( ts-cing; fils de Charles Henri DELFOSSE, peintre en bâtiment et de Henristte Philomène DEBUCHY, son con & épouse, manourre, domiciliés Tue Larray 6.- dressé le vingt-huit janvier mil neuf eent quarante-neuf, dée 1 quatorze heures quinze, str le déelaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 Tue de Sèvr heu qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Par tur 1 (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-huit février mil neuf cent quarant e-neuf, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. Bagart Le a transeFiption au 15e-- La quatre janvier mil neuf cent douze heures, est aectaf 149 Pr leil de Sevres, Christian Frangois LEGROS, né à Paris, Ve, le quinze ,juillet mil neuf cenc quarante-huit; mil fils de Maurice Albert LEGROS, boucher et de Marcelle Louise DUPUIS, son épouse, sans profession, dos époi ciliés 7 Tue de la Clef.- dressé le six janvier mil neuf sent quarante-neuf, douze heures quinze, neu la déclaration de Timile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, & S faut gné avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint su Maire du XVe arronlissement de Paris. (Suivent les signat ment res) .- Transcrit le vingt-huit février mil neuf ent quarante-neuf, sedze heures trente, par Nous, gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arroniissement de Paris./. * Bagart Le a transeFiption de Draveil (Seine et Oise) .- Le cinq février mil neuf cent quarante-neuf, neuf-heures Vale décédé tue Louis Camate, Albert MARTIN, né à Ceaux (Manche), le vingt-deux novembre mil neuf e,ent o huit vernisseur, domicilié à Paris, 36 t'ue de la Montagne Sainta Geneviève; fils da Jean Baptiste MART déeé cédé et de Louise DONIO (sans autres renseignements) .- Célibataire.- pressé le cinq février mil neut eane quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, cinquante-deux qui, domicilié a Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite, a signe avee Nous, Henri BOISSIER, de P Draveil. (Suivent les signatures) *- Transerit le vingt-huit février mil neuf cent quarant e-neuf; se heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Parisi/ Bagort transeription du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf eent quarant e deux, le trois aout, est décédé à Ausehwitz (Polegne), ZWIRMANN Herson, né en mil huit e ent quatre-ving Tra einq à Janow (Pologne), domicilié en dernier lien à Paris, 14, t'ue de l'Arbalète; fils de ZWIRMANN Wol tue et de BLAIZA Perlae- Epoux de KIGELSTEIN Marjana.- Le présent sete a été aressé par Nous, Pierre VINCE) dou officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le quato GIE ze février mil neuf cent conformément aux dispositions de l*ordonnanee N° 45-2561 du 30 dix octobre 1946 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobrs 1945, sur la base des éléments d'inform boul tion figurant au dossier du de enjus, qui nous a the présenté ce neme jour. L'offieier d'Etat civil, si Fond gné: illimible. TranseFit le vingt-imut février mil neuf cent quarant e-neuf, seize heures, par Nous, new Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Pari Baguet transeFiption du 148.- Le dix-sept février mil neuf e ent quarante-neuf, onze heures trente, est décéd Tran 47 rue du faubourg Saint Jacques, Adele Marthe NOIRET, domiciliée rue Broea 81, née à Montgon (Ardenne e éd € la vingt-deux octobre mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Jacques Philippe NOIRED quat et de Catherine Mélanie SARCELOT, époux aecedes.- Veuve de Julas LEMAIRE.- Dressé le dix-neuf février Anne mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures cinq, sur la déelaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit rant ans, employé, 47 rue du faubonig Saint Jacques;* qui, lecture faite, & signé avee Nous, L'on NIMETZ, ad mic i joint au Maire du XIVe, arronlissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le vingt-huit fé- join vrier mil neuf e ant quarant e-neuf, seize heures, die, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du e rant quième arrondissement de Paris./. * ment Bagout 1 transeFiption du 15e.- Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf vingt heures quarante-cing,ar Le décédé 149 'Tue de Sèvzes, HenFi Charlas DELEOSSE, né à Paris, 10e, le quatre octobre mil neuf e ent tre 3r ( ts-cing; fils de Charles Henri DELFOSSE, peintre en bâtiment et de Henristte Philomène DEBUCHY, son con & épouse, manourre, domiciliés Tue Larray 6.- dressé le vingt-huit janvier mil neuf eent quarante-neuf, dée 1 quatorze heures quinze, str le déelaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 Tue de Sèvr heu qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Par tur 1 (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-huit février mil neuf cent quarant e-neuf, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. Bagart Le a transeFiption au 15e-- La quatre janvier mil neuf cent douze heures, est aectaf 149 Pr leil de Sevres, Christian Frangois LEGROS, né à Paris, Ve, le quinze ,juillet mil neuf cenc quarante-huit; mil fils de Maurice Albert LEGROS, boucher et de Marcelle Louise DUPUIS, son épouse, sans profession, dos époi ciliés 7 Tue de la Clef.- dressé le six janvier mil neuf sent quarante-neuf, douze heures quinze, neu la déclaration de Timile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, & S faut gné avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint su Maire du XVe arronlissement de Paris. (Suivent les signat ment res) .- Transcrit le vingt-huit février mil neuf ent quarante-neuf, sedze heures trente, par Nous, gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arroniissement de Paris./. * Bagart Le a transeFiption de Draveil (Seine et Oise) .- Le cinq février mil neuf cent quarante-neuf, neuf-heures Vale décédé tue Louis Camate, Albert MARTIN, né à Ceaux (Manche), le vingt-deux novembre mil neuf e,ent o huit vernisseur, domicilié à Paris, 36 t'ue de la Montagne Sainta Geneviève; fils da Jean Baptiste MART déeé cédé et de Louise DONIO (sans autres renseignements) .- Célibataire.- pressé le cinq février mil neut eane quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, cinquante-deux qui, domicilié a Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite, a signe avee Nous, Henri BOISSIER, de P Draveil. (Suivent les signatures) *- Transerit le vingt-huit février mil neuf cent quarant e-neuf; se heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Parisi/ Bagort 