Tr "Le dix-huit asn't mil neuf éent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée en son domicile, 47 la boulevard Saint Michel, Jeanne Henriette Léonie DUFO URNET; née à Niort (Deux Sèvres), le vingt>huit ne- mai mil huit e eint Boixante-douze, sans plofession; fille de Jean Baptiste DUFOURNET et de Joséphine LE Elisabeth Marie TASSEL, époux déesdés.- Veuve en premières noees de Frangois Albert SCHERZER et en se di: condes noces de Pierre Joseph GREVEDON- dressé le dix-neuf aout mil neuf cent quaranteo-neuf, quator que ze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé, 104 rue l'Aubervillier ad qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGÁRD, adjoint au Maire du einquieme arrondissement net de Paris./. arz quintric Bagart transcription du 10e.- Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé, Tre 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Jean Baptiste IGONIN, né à Issoire (Puy de Dôme) le deux septembre det mil neuf cent trois, sommelier, domicilié à Paris, 17 Tue de la Huchette; fils de Jean Marie IGONIN et cil de Marie Vitaline PECHE, époux décédés. Célibataire.- dressé le vingt-quatre juillet mil neuf e ent tre quarante-neuf, dix heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, einquante-trois ans, employé,2 ve, Place du Doet eur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au in Maire du Xe arfondissement de Paris+ (Suivent les signatures). .- Transcrit le dix-neuf aout mil neuf neu cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse Ren ment de Paris./. * neu Bragart me transeFiption du 13e-- Le six aout mil neuf e ent quarante-nouf, trois heures trente, est décédé 83 boulevard de L'Hopital, André MOUTTET, domicilié à Tra Paris, % avenue des Gobelins, né à Lagarde (Var) 1 vingt septembre mil huit cent soixante et un, sans profession; fils de Joseph Andre MOUTTET et de -Ma- ze, rie Genevieve CHAINE, époux déeédés.- Epoux de Maria Euphrasie Désirée Lon GUILLEMET dressé le sept aot mil neuf éent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles et ( Genet, trente-sept ans, em- ployé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au qua Maire du XIITe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le dix-neuf aout mil rue cant quarante-neuf, quinze heures Mai: dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième dissement de Paris./. * qual Bagart TranseFiption du 13e.- Le sept aout mil neuf cent à Trai quarante-neuf, vdngt-trois heures, est décédée, 4 boulevard de l'Hopital, Jeanne Louise ROUDAUT, domiciliée est 29 Tue de la Clef, née a Plounéventer (Fint tère), le vingt-deux février mil neuf cent trois, concierge; fille ent de Frangois ROUDAUT et de Anne HAI FAOU, époux décédés.- Veuve en premières noces de Guénolé Mathurin et a Ollivier GUERMEUR et en secondes 1 ces de Gabriel Georges HOYEZ+-Dresse le huit aout courant, treize heures quarante, sur neui la déclaration Auguste Cochard, quarante-1 ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture Be faite,a signé avee Louis CHAPUIS,adjoint au Maire du XIIIe arromdissement de Paris. les (Sul (Suivent signatures) -TranseFit 1 dix-neuf aout courant, quinze heures vingt, par Nous, Frangois Frai BAGARD, adjoint au Maire du cinquième an dissement de Paris+/. * Bagarit Tran Transcription du 14e--Le trois aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze héures boul eing, est décédé 1 R+Cal nis,Lucien Henri RIGAL,domicilié R+Maître Albert 19, né à Paris, 11e,1e deux aout mil neuf cent octo douze, porteur aux Halles;fils de Achille César RIGAL,dée dd € et de Louise HenFiette DEVAURE, sa veuve, sans Divo fession,domiedliée 1 Tue Basse des Carmes.- Célibatairee-Dressé le cinq sout courant, dix heures, sur le p déclaration de René Gouget; quarante ans, employé, Tue Cabanis 1, qui, lecture faite,a' signé avec Nous, sept NIMETZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le dix- Mail neuf aont courant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième quar dissement de Paris./. * ment Bagout Tr "Le dix-huit asn't mil neuf éent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée en son domicile, 47 la boulevard Saint Michel, Jeanne Henriette Léonie DUFO URNET; née à Niort (Deux Sèvres), le vingt>huit ne- mai mil huit e eint Boixante-douze, sans plofession; fille de Jean Baptiste DUFOURNET et de Joséphine LE Elisabeth Marie TASSEL, époux déesdés.- Veuve en premières noees de Frangois Albert SCHERZER et en se di: condes noces de Pierre Joseph GREVEDON- dressé le dix-neuf aout mil neuf cent quaranteo-neuf, quator que ze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé, 104 rue l'Aubervillier ad qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGÁRD, adjoint au Maire du einquieme arrondissement net de Paris./. arz quintric Bagart transcription du 10e.- Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé, Tre 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Jean Baptiste IGONIN, né à Issoire (Puy de Dôme) le deux septembre det mil neuf cent trois, sommelier, domicilié à Paris, 17 Tue de la Huchette; fils de Jean Marie IGONIN et cil de Marie Vitaline PECHE, époux décédés. Célibataire.- dressé le vingt-quatre juillet mil neuf e ent tre quarante-neuf, dix heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, einquante-trois ans, employé,2 ve, Place du Doet eur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au in Maire du Xe arfondissement de Paris+ (Suivent les signatures). .- Transcrit le dix-neuf aout mil neuf neu cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondisse Ren ment de Paris./. * neu Bragart me transeFiption du 13e-- Le six aout mil neuf e ent quarante-nouf, trois heures trente, est décédé 83 boulevard de L'Hopital, André MOUTTET, domicilié à Tra Paris, % avenue des Gobelins, né à Lagarde (Var) 1 vingt septembre mil huit cent soixante et un, sans profession; fils de Joseph Andre MOUTTET et de -Ma- ze, rie Genevieve CHAINE, époux déeédés.- Epoux de Maria Euphrasie Désirée Lon GUILLEMET dressé le sept aot mil neuf éent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles et ( Genet, trente-sept ans, em- ployé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au qua Maire du XIITe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le dix-neuf aout mil rue cant quarante-neuf, quinze heures Mai: dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième dissement de Paris./. * qual Bagart TranseFiption du 13e.- Le sept aout mil neuf cent à Trai quarante-neuf, vdngt-trois heures, est décédée, 4 boulevard de l'Hopital, Jeanne Louise ROUDAUT, domiciliée est 29 Tue de la Clef, née a Plounéventer (Fint tère), le vingt-deux février mil neuf cent trois, concierge; fille ent de Frangois ROUDAUT et de Anne HAI FAOU, époux décédés.- Veuve en premières noces de Guénolé Mathurin et a Ollivier GUERMEUR et en secondes 1 ces de Gabriel Georges HOYEZ+-Dresse le huit aout courant, treize heures quarante, sur neui la déclaration Auguste Cochard, quarante-1 ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture Be faite,a signé avee Louis CHAPUIS,adjoint au Maire du XIIIe arromdissement de Paris. les (Sul (Suivent signatures) -TranseFit 1 dix-neuf aout courant, quinze heures vingt, par Nous, Frangois Frai BAGARD, adjoint au Maire du cinquième an dissement de Paris+/. * Bagarit Tran Transcription du 14e--Le trois aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze héures boul eing, est décédé 1 R+Cal nis,Lucien Henri RIGAL,domicilié R+Maître Albert 19, né à Paris, 11e,1e deux aout mil neuf cent octo douze, porteur aux Halles;fils de Achille César RIGAL,dée dd € et de Louise HenFiette DEVAURE, sa veuve, sans Divo fession,domiedliée 1 Tue Basse des Carmes.- Célibatairee-Dressé le cinq sout courant, dix heures, sur le p déclaration de René Gouget; quarante ans, employé, Tue Cabanis 1, qui, lecture faite,a' signé avec Nous, sept NIMETZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le dix- Mail neuf aont courant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième quar dissement de Paris./. * ment Bagout 