Le vingt-neuf mai mil neuf e ent quarante-neuf, einq heures, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Jean 6 Paseal Joachim JAN, domicili6'et né à Caurel (côtes du Nord), le cinq svril mil neuf cent vingt, soldat de 2e classe du C.A.Re N° 1; fils de Mathurin Marie JAN, décédé et de Anne Marie LE RIGUIER, sa vouve, sans profession, domieiliée comme _le défunt.. Célibataire.- Dressé le trente mai mil neuf cent quaran- V te;geuf, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. * 0 Bagout Le trente mai mil neuf cent quarante-neuf dix heures quarante-cing, est décédé, 12 rue Lhomond, Louis NAUDET, domic ilié 38 rue Poulet à Paris, 18e, né à Paris1Oele cinq oetobre mil huit cent quatre-vingt- onze, mécanicien; fils de Charles NAUDET et de Amélie CAZEMAJOU, époux décédés+- Epoux de louise Ger- maine DUPLAIX.- dressé le trente et un mai mil neuf e ent quarants-neuf, neuf houres, sur la déclars- tion de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employ&, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Gamitier Baynet TranseFiption du 12e.- Le neuf mai mil neuf e ent quarante-neuf, six heures, est décédée, 15 rue Santer- e re, Haya GOLD, née à Odessa (Russie), le dix décembre mil huit cent soixante et onze, sans profession, domiciliée a Paris, Tue des Bernardins 10; Tille de noise GOLD et de Léa CHEINISSE, époux Veuve de Peisach TCHERNIACK. dressé le neuf mai mil neuf c'ent quarante=neuf, quatorze heures cinquante sur la déclaration de André Varnier, quarante-cing ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire=adjoint du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- transcrit le trente et un mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont TranseFiption du 138.- Le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, à vingt et une heures trente, est 83 boulevard de l'Hopital, Alphonse Antoine Camille PIBTRI, domicilié s Paris, 21, rue Pascal, né à Paris, 4e, le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, mécanicien; fils de Paul Emile PIETRI et de Jeanne Alphonsine CHATELAIN, époux décédés.- Divorcé de Marceline PLEYEL. dressé le seize avril mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de-Charles Genet, trants-sept ans, suployé, 83 boulevard de 'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec, Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maize du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le, trente et un mai, mil neuf cent quarant a-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arron- dissement de Paris./. * Bagain transeFiption du 15e.- Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décé- dée, 149 rue de Sevres, Josiane Suzanne Blanche JACQUEMIN, née à Paris, 15e, le treize janvier mil neuf cent quarante-huit; fille de Georges JACQUEMIN, aide jardinier ,et de Ginette Simone PORCHER, son épouse remailleuse, domiciliée 13 rue Saint Séverin.- dressé le trente avril mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures trente, sur la déclasation de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 Tue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Sui- vent lesSignatures) .- Transcrit le trente et un mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart Le vingt-neuf mai mil neuf e ent quarante-neuf, einq heures, est décédé, Tue Saint Jacques 277 bis, Jean 6 Paseal Joachim JAN, domicili6'et né à Caurel (côtes du Nord), le cinq svril mil neuf cent vingt, soldat de 2e classe du C.A.Re N° 1; fils de Mathurin Marie JAN, décédé et de Anne Marie LE RIGUIER, sa vouve, sans profession, domieiliée comme _le défunt.. Célibataire.- Dressé le trente mai mil neuf cent quaran- V te;geuf, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, Tue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- Fondissement de Paris./. * 0 Bagout Le trente mai mil neuf cent quarante-neuf dix heures quarante-cing, est décédé, 12 rue Lhomond, Louis NAUDET, domic ilié 38 rue Poulet à Paris, 18e, né à Paris1Oele cinq oetobre mil huit cent quatre-vingt- onze, mécanicien; fils de Charles NAUDET et de Amélie CAZEMAJOU, époux décédés+- Epoux de louise Ger- maine DUPLAIX.- dressé le trente et un mai mil neuf e ent quarants-neuf, neuf houres, sur la déclars- tion de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employ&, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Gamitier Baynet TranseFiption du 12e.- Le neuf mai mil neuf e ent quarante-neuf, six heures, est décédée, 15 rue Santer- e re, Haya GOLD, née à Odessa (Russie), le dix décembre mil huit cent soixante et onze, sans profession, domiciliée a Paris, Tue des Bernardins 10; Tille de noise GOLD et de Léa CHEINISSE, époux Veuve de Peisach TCHERNIACK. dressé le neuf mai mil neuf c'ent quarante=neuf, quatorze heures cinquante sur la déclaration de André Varnier, quarante-cing ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire=adjoint du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- transcrit le trente et un mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont TranseFiption du 138.- Le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, à vingt et une heures trente, est 83 boulevard de l'Hopital, Alphonse Antoine Camille PIBTRI, domicilié s Paris, 21, rue Pascal, né à Paris, 4e, le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, mécanicien; fils de Paul Emile PIETRI et de Jeanne Alphonsine CHATELAIN, époux décédés.- Divorcé de Marceline PLEYEL. dressé le seize avril mil neuf cent quarant e-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de-Charles Genet, trants-sept ans, suployé, 83 boulevard de 'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec, Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maize du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le, trente et un mai, mil neuf cent quarant a-neuf, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arron- dissement de Paris./. * Bagain transeFiption du 15e.- Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décé- dée, 149 rue de Sevres, Josiane Suzanne Blanche JACQUEMIN, née à Paris, 15e, le treize janvier mil neuf cent quarante-huit; fille de Georges JACQUEMIN, aide jardinier ,et de Ginette Simone PORCHER, son épouse remailleuse, domiciliée 13 rue Saint Séverin.- dressé le trente avril mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures trente, sur la déclasation de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 Tue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Sui- vent lesSignatures) .- Transcrit le trente et un mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 