Tra: transeription du 138.- Le vingt et un octobre mil neuf cent quarante-neuf treize heures quarant e-cing, deu est déqédé, 83 boulevard de l'Hopital, Paul Jules PETASSE, domicili 27, Tue Galande, né à Cambrai (Nord) mil le sept juillet mil neuf cent sept, peintre; fils de Jean Baptists PETASSE et de Marie Catherine LEBECO vre époux Epoux de Enema CHARIOT+ Dressé le vingt-deux octobre mil neuf e ent quarante-neuf, quin- Piel ze heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital Pari qui, lecture ,faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiqsement de Paris nand (Suivant les signatures) TRanserit le quinze novembre mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures se a vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arcondissement de Paris./. * 1'01 Bagaut seiz transeFiption du 13e.- le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé, 11 rue de' la Santé, Adolphe Désiré LECLERC, domicilié 12 rue des Carmes, né à Autrecourt (Ardennes) le Tran trente juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre commerçant; fils de Joseph LECLERC et de Marie DI- dew DIER, époux decease.- Epoux de Marie Augustine MAUTHS Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent que- vrie ranto-neuf, treize heures, sur la déclaration de Louis Hénéi, quarant e-cinq ans, employé, 70 rue des Pauv Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du XIIIe arrondis- Pier sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze novembre mil neuf e ent quarante-neuf, Pari quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris nane Bagout sa d L'01 transcfiption du 14e-- Le trenteloctobre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, est décédé, Tue d'u faubourg Saint Jacques 47, Marie BREGAND, domiciliée 277 rue Saint Jacques, née a lamarche sur Saon seiz (cote d'or), le wingt-neuf septembre mil huit cent spixante-seize, sans profession; fille de Pierrs Pari BREGAND et de Louise COLLIN, accedes.- Célibataire.- Dressé le premier novembre mil neuf cent quarante- neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante ans, employé, rue du faubour Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron- Tran Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, deux dissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le quinze novembre mil neuf cent quarant e-neu quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Pa- mil ris+/. * vre: Bagmet Piel a'Pe est transcFiption du 14e.- Le trente octobr's mil, neuf cent quarante-neuf, quinze heures, décédée, rue don du faubourg Saint Jacques 47, Mélanie Dô, domiciliée 277 rue Saint Jacques, née, a Franconlis (Lot) le bas sept février mil huit cent soixante-quatorze, domestique; fille de Antoine Dô et de Marie BENET, décé- l'o déés.- Célibataire.- Dressé le premier novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures wingt, sur la neu déclaration de Auguste Chauvignae, quarante ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lectu Pat re faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse ent de Paris. (Suivent le signatures) .- Transcrit le quinze novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondissement de Paris./. * Tran Bagant dew mai transcFiption du 14e.- le trente et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, zéro "heure trente, est as - Pau cédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Gabriel Léonce FRANCOIS, domicilié 16 rue Descartes, né an Sai Pie Médard (creuse), le neuf avril mil neuf cent cinq, cimentier; fils de Gabrielle FRANCOIS, décédée.- Par Divorée en premières noces de Marie TARDY, époux en secondes noces de Adrienne Octavie LAVERGNE.- Dre nan sé le premier novembre mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures cinquants, sur la déclaration de qui, lecture faite, a bas te Chauvignac, quarante-hult ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, 1'0 gné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent les transcrit le quinze novembre mil neuf ent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, ai ne1 de joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayput Tra: transeription du 138.- Le vingt et un octobre mil neuf cent quarante-neuf treize heures quarant e-cing, deu est déqédé, 83 boulevard de l'Hopital, Paul Jules PETASSE, domicili 27, Tue Galande, né à Cambrai (Nord) mil le sept juillet mil neuf cent sept, peintre; fils de Jean Baptists PETASSE et de Marie Catherine LEBECO vre époux Epoux de Enema CHARIOT+ Dressé le vingt-deux octobre mil neuf e ent quarante-neuf, quin- Piel ze heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital Pari qui, lecture ,faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiqsement de Paris nand (Suivant les signatures) TRanserit le quinze novembre mil neuf e ent quarante-neuf, quinze heures se a vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièMe arcondissement de Paris./. * 1'01 Bagaut seiz transeFiption du 13e.- le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé, 11 rue de' la Santé, Adolphe Désiré LECLERC, domicilié 12 rue des Carmes, né à Autrecourt (Ardennes) le Tran trente juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre commerçant; fils de Joseph LECLERC et de Marie DI- dew DIER, époux decease.- Epoux de Marie Augustine MAUTHS Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent que- vrie ranto-neuf, treize heures, sur la déclaration de Louis Hénéi, quarant e-cinq ans, employé, 70 rue des Pauv Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du XIIIe arrondis- Pier sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze novembre mil neuf e ent quarante-neuf, Pari quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris nane Bagout sa d L'01 transcfiption du 14e-- Le trenteloctobre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, est décédé, Tue d'u faubourg Saint Jacques 47, Marie BREGAND, domiciliée 277 rue Saint Jacques, née a lamarche sur Saon seiz (cote d'or), le wingt-neuf septembre mil huit cent spixante-seize, sans profession; fille de Pierrs Pari BREGAND et de Louise COLLIN, accedes.- Célibataire.- Dressé le premier novembre mil neuf cent quarante- neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante ans, employé, rue du faubour Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron- Tran Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, deux dissement de Paris. (Suivent les signatures) .. transerit le quinze novembre mil neuf cent quarant e-neu quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Pa- mil ris+/. * vre: Bagmet Piel a'Pe est transcFiption du 14e.- Le trente octobr's mil, neuf cent quarante-neuf, quinze heures, décédée, rue don du faubourg Saint Jacques 47, Mélanie Dô, domiciliée 277 rue Saint Jacques, née, a Franconlis (Lot) le bas sept février mil huit cent soixante-quatorze, domestique; fille de Antoine Dô et de Marie BENET, décé- l'o déés.- Célibataire.- Dressé le premier novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures wingt, sur la neu déclaration de Auguste Chauvignae, quarante ans, employé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lectu Pat re faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse ent de Paris. (Suivent le signatures) .- Transcrit le quinze novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondissement de Paris./. * Tran Bagant dew mai transcFiption du 14e.- le trente et un octobre mil neuf cent quarante-neuf, zéro "heure trente, est as - Pau cédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Gabriel Léonce FRANCOIS, domicilié 16 rue Descartes, né an Sai Pie Médard (creuse), le neuf avril mil neuf cent cinq, cimentier; fils de Gabrielle FRANCOIS, décédée.- Par Divorée en premières noces de Marie TARDY, époux en secondes noces de Adrienne Octavie LAVERGNE.- Dre nan sé le premier novembre mil neuf e ent quarante-neuf, dix heures cinquants, sur la déclaration de qui, lecture faite, a bas te Chauvignac, quarante-hult ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, 1'0 gné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent les transcrit le quinze novembre mil neuf ent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, ai ne1 de joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayput 