Duarante uss 315 Le neuf décembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures, est decede en son domicile, 8 rue de 175 Beauce, Arthur Frangois PLUMOT, né le quatorze juin mil huit cent quatre vingt dix neuf à Rivière * (Pas-de=Çalais), manoeuvre, fils de Jules Joseph PLUMOT, et dei Albertine Joséphine DEGARDIN, époux décédés. - Epoux de Joséphine Marie BOISSIER. - Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures quinze, sur la déclaration de Joséphine Marie BOISSIER, veuve PLUMOT, soixante cinq ans, femme de ménage, domiciliée. à. Paris (IIIe), rue de Beauce, qui, lecture faite et invitée-à lire * * l'acte a signé aveg Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Spumat ets 316 176 Le dix décembre mil neuf cent soixante quatre, cinq heures, est décédée en son domicile, 41 rue de * Turbigo, Suzanne Yvonne DUTIL, née le vingt huit décembre mil huit cent quatre vingt dix huit à Paris (1er), sans profession, fille de Jules Ernest DUTIL, et de Amélie Louise BIZET, époux décédés. (# Célibataire.- Dressé le onze décembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures quarante cinq, sur la déclaration de Gaston DUTIL, soixante deux ans, écclésiastique, domicilié à París (XIIIe), 166 rue Jeanne d'Arc, qui, lecture faite et invité à lire l'aqte, a' signé avec Nous, Michelle PEREZ, W Fonctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 30 arrondissement de Parls./. ctuf 317 Le dix décembre mil neuf cent soixante quatre, douze heures, est décédée en son domicile, 4-rue de * Franche Comt é, Rachel BERGHOER, née le dix huit janvier mil huit cent quatre vingt neuf a Varsovie * 17f - (Pologne), sans, profession, fille de Wolf BERGHOER, et de Sura (sans autres'renseignements connus du déclarant) - Veuve de Adolphe LERMAN.- Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante quatre, neuf heures trente, sur la rdéclaration de Jean BALLARD, trente huit ans, négeciant, domicilié à Montrouge (Seine), 114 avenue Marx Dormoy, qui, lecture faite et invité à lire l'acté, a signé avec Nous, Michel- le PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de * Paris./. efulf Balland 318 Le douze décembre mil neuf cent soixante quatre, à vingt trois heures trente, est accouchée d'un * * 2 enfant présentement sans vie, a Paris (IIIe), 9 rue Notre-Deme de Nazareth, Marie BEN HARROUS, née le seize mai mil neuf cent vingt neuf à Oujda (Maroc), sans profession, épouse de Simon BOUAZIZ, né le * - huit février mil neuf cent vingt sept-s Oujda (Maroc), magasinier, domiciliés comme dessus;- Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante quatre, neuf heures vingt, sur la déclaration du mari, qui, * * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé anec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Orficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Sheep Duarante uss 315 Le neuf décembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures, est decede en son domicile, 8 rue de 175 Beauce, Arthur Frangois PLUMOT, né le quatorze juin mil huit cent quatre vingt dix neuf à Rivière * (Pas-de=Çalais), manoeuvre, fils de Jules Joseph PLUMOT, et dei Albertine Joséphine DEGARDIN, époux décédés. - Epoux de Joséphine Marie BOISSIER. - Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures quinze, sur la déclaration de Joséphine Marie BOISSIER, veuve PLUMOT, soixante cinq ans, femme de ménage, domiciliée. à. Paris (IIIe), rue de Beauce, qui, lecture faite et invitée-à lire * * l'acte a signé aveg Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Spumat ets 316 176 Le dix décembre mil neuf cent soixante quatre, cinq heures, est décédée en son domicile, 41 rue de * Turbigo, Suzanne Yvonne DUTIL, née le vingt huit décembre mil huit cent quatre vingt dix huit à Paris (1er), sans profession, fille de Jules Ernest DUTIL, et de Amélie Louise BIZET, époux décédés. (# Célibataire.- Dressé le onze décembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures quarante cinq, sur la déclaration de Gaston DUTIL, soixante deux ans, écclésiastique, domicilié à París (XIIIe), 166 rue Jeanne d'Arc, qui, lecture faite et invité à lire l'aqte, a' signé avec Nous, Michelle PEREZ, W Fonctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 30 arrondissement de Parls./. ctuf 317 Le dix décembre mil neuf cent soixante quatre, douze heures, est décédée en son domicile, 4-rue de * Franche Comt é, Rachel BERGHOER, née le dix huit janvier mil huit cent quatre vingt neuf a Varsovie * 17f - (Pologne), sans, profession, fille de Wolf BERGHOER, et de Sura (sans autres'renseignements connus du déclarant) - Veuve de Adolphe LERMAN.- Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante quatre, neuf heures trente, sur la rdéclaration de Jean BALLARD, trente huit ans, négeciant, domicilié à Montrouge (Seine), 114 avenue Marx Dormoy, qui, lecture faite et invité à lire l'acté, a signé avec Nous, Michel- le PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de * Paris./. efulf Balland 318 Le douze décembre mil neuf cent soixante quatre, à vingt trois heures trente, est accouchée d'un * * 2 enfant présentement sans vie, a Paris (IIIe), 9 rue Notre-Deme de Nazareth, Marie BEN HARROUS, née le seize mai mil neuf cent vingt neuf à Oujda (Maroc), sans profession, épouse de Simon BOUAZIZ, né le * - huit février mil neuf cent vingt sept-s Oujda (Maroc), magasinier, domiciliés comme dessus;- Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante quatre, neuf heures vingt, sur la déclaration du mari, qui, * * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé anec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Orficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Sheep 