Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-quatre, douze heures, est décédé en son domicile, mil huit 11, Le boulevard Saint-Martin, Jean Marie Antoine ROUSSARIE, né à Ydes (Cantal), le quatre mai * 13 cent-quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Antoine ROUSSARIE, et de Marie JOS, époux, sur * tr abcedes.- Célibataire. Dressé le trente-ur mars mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, AN 1nvit6's la lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, forctionnaire, Officier de l'ETat-Civil par déclaration - de Gérard MULLER, vingt-quatre ans, employé, 37, rue Bichat, qui, lecture faite, et so d' délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Fo: Le premier aveil mil neuf cent soixante quatre, trois heures, est décédé en son domicile, 66 rue * * Notre-Dame de Nazareth, Louis Robert VIRLOUVET, né le quinze juillet quatre vingt onze Le au Havre (SeineMaritime), sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, * * 34 Croix de Guerre 1914-1918, fils de Arsene Léon VIRLOUVET, et de Louise LOECH, époux declaes. - Veuf de Georgette LECLERC. - Epoux en secondes noces de Valentine Fernande Julia DERENEMESNIL. - Dressé le * * se F1 trois avril mil neur cent soixante quetre, dix heures, sur la déclaration de Robert DUBRAY, cinquante mi un ans, employé, 24 rue Saint Victor à Paris (ve), qui, lecture faite et invité à l'acte a signé * * avec Nous, MicHelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e * * ar Arrondissement de paris./. li Thurgay sting du Le deux avril mil neuf cent soixante quatre, huit heures, est décédée, 11 rue Charlot, Joséphine * * Marie JSHANNIN, née le onze mai mil huit cent soixante dix huit à Bruz (Ille-et-Vilaine), domiciliée a Plélan-le-Crand Tile-ot-Vilaine), sans profession, fille de Jean Marie JÉHANNIN, et de Esther * * COHAN , décédésu- Veuve de Pierre Marie THEZE. - Dressé le trois avril mil neuf cent soixante quatre, onze heures, sur la déclaration de Ren'é LEMEUNIER, cinquante huit ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, *** d Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissment de Paris./. N d dif Le trois avril mil'netf cent soixante quatre, si heures, est décédée en son domicilée, 39 rue Notre- MA Dame de Nazareth, Rosa Hélene Eugénie BINARD, née le sept juin mil huit cent quatre vingt neuf a *, he Boufficula (Belgique), sans profession, fille de Eugehe Jean Baptiste BINARD, et de Marie Thérese * a SOMVILLE, époux décédés. Divorcée en prémieres noces de Joseph Charles' Frangois POULIN.- Veuve de * . LI Louis BOUCHY, en secondes noces, - Dressé le trois avril mil neuf cent soixante quatre, dix sept heupes d sur la déclaration de André DINTZER, cinquante cinq ans, employé, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, t. lecture faité et invités a lire l'acte, a signe avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier 1 "de l'Etat-Civil par délégation du' Maire du 3e Arrondissement de Paris./. 01 he 3 Jully $ of Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-quatre, douze heures, est décédé en son domicile, mil huit 11, Le boulevard Saint-Martin, Jean Marie Antoine ROUSSARIE, né à Ydes (Cantal), le quatre mai * 13 cent-quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Antoine ROUSSARIE, et de Marie JOS, époux, sur * tr abcedes.- Célibataire. Dressé le trente-ur mars mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, AN 1nvit6's la lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, forctionnaire, Officier de l'ETat-Civil par déclaration - de Gérard MULLER, vingt-quatre ans, employé, 37, rue Bichat, qui, lecture faite, et so d' délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Fo: Le premier aveil mil neuf cent soixante quatre, trois heures, est décédé en son domicile, 66 rue * * Notre-Dame de Nazareth, Louis Robert VIRLOUVET, né le quinze juillet quatre vingt onze Le au Havre (SeineMaritime), sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, * * 34 Croix de Guerre 1914-1918, fils de Arsene Léon VIRLOUVET, et de Louise LOECH, époux declaes. - Veuf de Georgette LECLERC. - Epoux en secondes noces de Valentine Fernande Julia DERENEMESNIL. - Dressé le * * se F1 trois avril mil neur cent soixante quetre, dix heures, sur la déclaration de Robert DUBRAY, cinquante mi un ans, employé, 24 rue Saint Victor à Paris (ve), qui, lecture faite et invité à l'acte a signé * * avec Nous, MicHelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e * * ar Arrondissement de paris./. li Thurgay sting du Le deux avril mil neuf cent soixante quatre, huit heures, est décédée, 11 rue Charlot, Joséphine * * Marie JSHANNIN, née le onze mai mil huit cent soixante dix huit à Bruz (Ille-et-Vilaine), domiciliée a Plélan-le-Crand Tile-ot-Vilaine), sans profession, fille de Jean Marie JÉHANNIN, et de Esther * * COHAN , décédésu- Veuve de Pierre Marie THEZE. - Dressé le trois avril mil neuf cent soixante quatre, onze heures, sur la déclaration de Ren'é LEMEUNIER, cinquante huit ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, *** d Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissment de Paris./. N d dif Le trois avril mil'netf cent soixante quatre, si heures, est décédée en son domicilée, 39 rue Notre- MA Dame de Nazareth, Rosa Hélene Eugénie BINARD, née le sept juin mil huit cent quatre vingt neuf a *, he Boufficula (Belgique), sans profession, fille de Eugehe Jean Baptiste BINARD, et de Marie Thérese * a SOMVILLE, époux décédés. Divorcée en prémieres noces de Joseph Charles' Frangois POULIN.- Veuve de * . LI Louis BOUCHY, en secondes noces, - Dressé le trois avril mil neuf cent soixante quatre, dix sept heupes d sur la déclaration de André DINTZER, cinquante cinq ans, employé, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, t. lecture faité et invités a lire l'acte, a signe avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier 1 "de l'Etat-Civil par délégation du' Maire du 3e Arrondissement de Paris./. 01 he 3 Jully $ of 