37 Six ft Le premier février mil neuf cent soixante quatre, neuf heures quarante cinq, rest décédé en son * * 25 domicile, 77 rue de Turbigo, Louis Jean-Pierre VEYRIER, né le quatee avril mil huit cent quatre * * vingt dix sept a Elne (Pyrénées Orientales), sans profession, fils de Louis Maurioe VEYRIER, et de Germaine Frangoise Antoinette GINESTOU, époux décédés, - Epoux de Dolores Raymonde GUIONNET. - Dressé le trois février mil neuf dent soixante quatre, dix heures, sur la déclamation de Albert GILLANT, * cinquante ans, imprimeur, domicilié à Paris (XIIIe), 46 rue Domrémy, qui, lecture faite et invité a 'lire l'acte's signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délé- efficant gat Ion du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. fole 38 Le trente janvier mil neuf. cent soixante quatre, quatorze heures, est, décédé en son domicile, 9 rue 14 - Brant ôme, Antonin BRAILLON, né le vingt mars mil neuf cent huit a Leynes (Saone-et-Loire), brocanteur fils de Frangois BRAILLON, et de Jeanne Marie CHEVROT, époux deceass. - Célibataire.- Dressé le trois février mil neuf cent soixante quatre, dix heures quinze, sur la déclaration de Suzenne ANTISSIER, cinquant e cinq ans, plongeuse, domidiliée à Paris (IIIe), 9 rue Baant ome, qui, lecture faite et * invit ée à line l'acte a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. actissien Kay 39 Le premier février mil neuf cent soixante quatre, dix heures, est décédécen son 'domicile, 12 rue 25 Saint Gilles, Nuchyn ZAJAC, né le vingt quatre janvier mil huit cent quatre vingt treize, a * * * Strykow (Pologne), sans profession, fils de Chaskiel ZAJAC, et de Fradda MAJER, époux décédés. - * * Epoux de Sura BIALEK. - Dressé le trofs février mil neuf cent soixante quatre, onze heures, sur la déclaration der Marcel BOULTEARD, quarante ans, employé, 122 rue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faiter et invité à lire l'acte a signé a'vec Nous, Michelle PEREZ," Fonct ionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. elose 0 Le trente-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures quarante-cinq, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, a Paris 3e arrondissement, 11 bis, rue Barbette, Claudine COUDER, née a Neuilly-sur~Seine (Seine), le premier octobre mil neuf cent quarante, secrétaire, épouse de Roger Jean BONVALLET, né à Paris 15e arrondissement, le vingt-cing juillet mil neuf cent trente- huit, chafffeur-livreur, domicilié a Orly (Seine), 46, rue Noyé Grenot. - Dressé le trois février mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration du mari, qui, lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % Bill w 37 Six ft Le premier février mil neuf cent soixante quatre, neuf heures quarante cinq, rest décédé en son * * 25 domicile, 77 rue de Turbigo, Louis Jean-Pierre VEYRIER, né le quatee avril mil huit cent quatre * * vingt dix sept a Elne (Pyrénées Orientales), sans profession, fils de Louis Maurioe VEYRIER, et de Germaine Frangoise Antoinette GINESTOU, époux décédés, - Epoux de Dolores Raymonde GUIONNET. - Dressé le trois février mil neuf dent soixante quatre, dix heures, sur la déclamation de Albert GILLANT, * cinquante ans, imprimeur, domicilié à Paris (XIIIe), 46 rue Domrémy, qui, lecture faite et invité a 'lire l'acte's signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délé- efficant gat Ion du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. fole 38 Le trente janvier mil neuf. cent soixante quatre, quatorze heures, est, décédé en son domicile, 9 rue 14 - Brant ôme, Antonin BRAILLON, né le vingt mars mil neuf cent huit a Leynes (Saone-et-Loire), brocanteur fils de Frangois BRAILLON, et de Jeanne Marie CHEVROT, époux deceass. - Célibataire.- Dressé le trois février mil neuf cent soixante quatre, dix heures quinze, sur la déclaration de Suzenne ANTISSIER, cinquant e cinq ans, plongeuse, domidiliée à Paris (IIIe), 9 rue Baant ome, qui, lecture faite et * invit ée à line l'acte a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. actissien Kay 39 Le premier février mil neuf cent soixante quatre, dix heures, est décédécen son 'domicile, 12 rue 25 Saint Gilles, Nuchyn ZAJAC, né le vingt quatre janvier mil huit cent quatre vingt treize, a * * * Strykow (Pologne), sans profession, fils de Chaskiel ZAJAC, et de Fradda MAJER, époux décédés. - * * Epoux de Sura BIALEK. - Dressé le trofs février mil neuf cent soixante quatre, onze heures, sur la déclaration der Marcel BOULTEARD, quarante ans, employé, 122 rue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faiter et invité à lire l'acte a signé a'vec Nous, Michelle PEREZ," Fonct ionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. elose 0 Le trente-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures quarante-cinq, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, a Paris 3e arrondissement, 11 bis, rue Barbette, Claudine COUDER, née a Neuilly-sur~Seine (Seine), le premier octobre mil neuf cent quarante, secrétaire, épouse de Roger Jean BONVALLET, né à Paris 15e arrondissement, le vingt-cing juillet mil neuf cent trente- huit, chafffeur-livreur, domicilié a Orly (Seine), 46, rue Noyé Grenot. - Dressé le trois février mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration du mari, qui, lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % Bill w 