Vingt-deux H 164 Le vingt quatre juin mil neuf cent soixante quatre, vingt heures trente, estidécédée en son domicile, 105 0 53 rue de Turbigo, Cécile Suzanne KAHN, née le "vingt huit septembre mil neuf cent quatre, a Lyon * * (Rhône), commergante, fille de Molf KAHN, et de Dora JODKA, époux decides.- Divorcée de Jean LALLE- MAND.- Dressé le vingt cinq juin mil neaf cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de * * Maurice BENAMI, trente deux ans, employé, 114 avenue Marx Dormoy à Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris:/. Bapiy et 165 Vu 1a signification a Nous faite le vingt cinq juin mil neuf cent soixante quatre, de la grosse dillun 6 jugement rendy par le Tribunal de, Grande Instance de la Seine en date du quinze mai.mil neuf cent * * soixante quatre, Nous tpanscrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBONAL PAR CES MOTIFS. Rectifie Dit et déclare que le dix sept décembre mil neuf cent quarante trois, esrdécédée à Drancy (Seine), * remble Szajndla SZPRAGHMAN, domiciliée à Paris (IIIe), 12 rue des Gravilliers, née à Odessa (Russie), en mil 1994) huit cent quatre vingt neuf, fille de Israël SZPRACHMAN, et de Sara GOLDSTEIN, son épouse. = Epouse de embal ctants Burich JISMAN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces 'de la sus-nommée et qu'il * AN sera opposable "aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. - Ordonne la transcription du embre dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e arrondissement de Paris.- Progge 1943 Trancrit le vingt neuf juin mil neuf cent soixante quatre, onze heures trente, par Nous, Michelle * * 240.4995 PEREZ, Fonctionnaire, Officier de LEtat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ lu Majper Ship 166 MAIRIE DE - Le vingt trois juin mil neuf cent soixante quatre, douze * * 54 heures trente, est décédé 40 avenue dé suffren : Eugene Louis SEGARD, sans profession, né à Lille * * (Nord), 'le trente un décembre mil huit cent quatre vingt six, fils de Gustave Léon SEGARD, et de * * Coralie Louise MASSIP, époux decides. Veuf de Marie Thérese DERNONCOURT, domicili. à Paris (IIIe), 63 rue de Saintonge,- Dressé le vingt trois juin mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures vingt, sur la déclaration de Maurice Mugène Alphonse SEGARD, sans profession, cinquante huit ans, domicilié a Bland-Mesnil, 40 avenue de Suffren, fils du défunt, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé evec Nous, Adrien de SAINT OUEN, SOus-Chef de bureau agissant par délégation du Maire, 'officier de l'Etat-Civil.- Transcrit le vingt neuf juin mil neuf cent soixante quatre, onze heures quarante cinq, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'etat-Civil par délégatio du Maire du 3e arrondissement de Paris./. stop 167 Le vingt cinq juin mil neuf cent soixante quatre trois heures, est décédée en son domicile, 42 rue Notre-Dame de Nazareth, Yvonne COAT, née le sept décembre mil neuf cent quatre à Brest (Finistere), 106 femme de ménage, fille de Guillaume Marie COAT, et de Marie, Pauline QUERE, époux abcless Célibataire Dressé le vingt neuf juin mil neuf cent soixante quatre, douze heures, sur la déolaration de * *** Yvon COAT, trente quatre ans, marin domicilié a Toulon (Var), le Mourillon, boulevard Jules Michelet, "le Saturne", qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Eonction- naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. swoup ST Vingt-deux H 164 Le vingt quatre juin mil neuf cent soixante quatre, vingt heures trente, estidécédée en son domicile, 105 0 53 rue de Turbigo, Cécile Suzanne KAHN, née le "vingt huit septembre mil neuf cent quatre, a Lyon * * (Rhône), commergante, fille de Molf KAHN, et de Dora JODKA, époux decides.- Divorcée de Jean LALLE- MAND.- Dressé le vingt cinq juin mil neaf cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de * * Maurice BENAMI, trente deux ans, employé, 114 avenue Marx Dormoy à Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris:/. Bapiy et 165 Vu 1a signification a Nous faite le vingt cinq juin mil neuf cent soixante quatre, de la grosse dillun 6 jugement rendy par le Tribunal de, Grande Instance de la Seine en date du quinze mai.mil neuf cent * * soixante quatre, Nous tpanscrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBONAL PAR CES MOTIFS. Rectifie Dit et déclare que le dix sept décembre mil neuf cent quarante trois, esrdécédée à Drancy (Seine), * remble Szajndla SZPRAGHMAN, domiciliée à Paris (IIIe), 12 rue des Gravilliers, née à Odessa (Russie), en mil 1994) huit cent quatre vingt neuf, fille de Israël SZPRACHMAN, et de Sara GOLDSTEIN, son épouse. = Epouse de embal ctants Burich JISMAN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces 'de la sus-nommée et qu'il * AN sera opposable "aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. - Ordonne la transcription du embre dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e arrondissement de Paris.- Progge 1943 Trancrit le vingt neuf juin mil neuf cent soixante quatre, onze heures trente, par Nous, Michelle * * 240.4995 PEREZ, Fonctionnaire, Officier de LEtat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ lu Majper Ship 166 MAIRIE DE - Le vingt trois juin mil neuf cent soixante quatre, douze * * 54 heures trente, est décédé 40 avenue dé suffren : Eugene Louis SEGARD, sans profession, né à Lille * * (Nord), 'le trente un décembre mil huit cent quatre vingt six, fils de Gustave Léon SEGARD, et de * * Coralie Louise MASSIP, époux decides. Veuf de Marie Thérese DERNONCOURT, domicili. à Paris (IIIe), 63 rue de Saintonge,- Dressé le vingt trois juin mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures vingt, sur la déclaration de Maurice Mugène Alphonse SEGARD, sans profession, cinquante huit ans, domicilié a Bland-Mesnil, 40 avenue de Suffren, fils du défunt, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé evec Nous, Adrien de SAINT OUEN, SOus-Chef de bureau agissant par délégation du Maire, 'officier de l'Etat-Civil.- Transcrit le vingt neuf juin mil neuf cent soixante quatre, onze heures quarante cinq, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'etat-Civil par délégatio du Maire du 3e arrondissement de Paris./. stop 167 Le vingt cinq juin mil neuf cent soixante quatre trois heures, est décédée en son domicile, 42 rue Notre-Dame de Nazareth, Yvonne COAT, née le sept décembre mil neuf cent quatre à Brest (Finistere), 106 femme de ménage, fille de Guillaume Marie COAT, et de Marie, Pauline QUERE, époux abcless Célibataire Dressé le vingt neuf juin mil neuf cent soixante quatre, douze heures, sur la déolaration de * *** Yvon COAT, trente quatre ans, marin domicilié a Toulon (Var), le Mourillon, boulevard Jules Michelet, "le Saturne", qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Eonction- naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. swoup ST 