Tronte-trois 251 Vu la signification a Nous faite le dix octobre mil neuf cent -soixante quatre d'un jugement rendu par 11 le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du dix neuf juin mil neuf cent soixante quatre, * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix huit juillet mil-neuf cent quarante trois, est décédée a Drancy (Seine), Sura Fajga * * * de AJZERSZTEJN, domiciliée à Paris (IIIe), 26 rue Charlot, sans profession, née à Varsovie (Pologne), le* 5 eu dix neuf avril mil huit cent quatre vingt douze, filde de Abraham AJEERSZTEJN, et de Chana FUTERAL, * 966 son épouses- Epouse de Aron SCHEROKOSTCH.- Dit que le présent jugement tiendra lieu, d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil,- * Q Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du mit el 3e arrondissement de Paris.- Transcrit le dix octobre mil neuf cent soixante quatre, onze heures * * pleusn le quinze, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'Etat-Civi] par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Sura, Fajga AJZERSZTEJN 'Mort en dipatation" est dicidie le 23 guillet general de Office national des ancieus combattants et victimes le guene an 1043 date is du Juillet 1943. a Drarcy (Seine). Pains le 23 octoby Par délégatida 2013 Chinj au Maire 252 Vu la signification à Nous faite le dix octobre mi neuf cent soixante quatre, d'un jugement rendu * par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du dix neuf juin mil neuf cent soixante quatre, AL Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement  : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le sion dix huit juillet mil neuf cept quarante trois, est décédé a Drancy (Seine), Aron CHEROKOSTCH,* domicilié a Paris (IIIe), 26 rue Charlot, nb à Varsovie (POlogne), le deux/quatorze février mil huit cubre cent quatre vingt onze, fils de Simka CHEROKOSTCH, et de Feiga GOLDNADEL, son épouse. Epoux de Sura 1966 Fajga AJZERSZTEJN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte deedéces du sus-nommé et qu'il * laire old sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Oedonne la transcription du Botion dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Maire du 3e arrondissement de Paris.- clime 3 Transcrit le dix octobre mil neur cent soixante quatre, onze heures trente, par Nous, Michelle PEREZ, 24 2013 Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. stigin au Maire fininal TCH "Mub on dipatation" est decide yuillet 1943 a Auschwit3(Palogue) at vien le 18juillet de loffice national dis arcieus conballant at victimes le june cn date du30 replembe 1943 2013 obo 9013. Paridelogation dumare Sping 253 (Le douze octobre mil neuf cent scixante-quatre, onze heures, est décédé en son domicile, 109, boulevard ,Beaumarchais, Georges Alexandre André CHENAL, né a Paris 16e arrondissement, -le vingt- 145 quatre avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Alexandrine Veuf en premieres noces de Marie Clémentine LEGUILLOU.- Epouse en secondes noces de France Alida - TERRIER. - .Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Robert LE GOURRIEREC, dix-huit ans, employé, 66, boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire; Officier de 1|Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % Lagints us ' 254 Le neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre', vingt heures, est décédée en son domicile, 18-20, rue Michel le Comte, Louise BULLI née a Lyon 3e arrondissement (Rhône), le huit mars mil huit 146 cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Joannes BULLIE, et de Marie SAPIN, époux, décédés.- Célibataire.- Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Paul GUERRIER, soixante-dix-neuf ans, docteur en médecine, 48, rue de Turbigo, qui, lecture faite,-et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. festium your Tronte-trois 251 Vu la signification a Nous faite le dix octobre mil neuf cent -soixante quatre d'un jugement rendu par 11 le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du dix neuf juin mil neuf cent soixante quatre, * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix huit juillet mil-neuf cent quarante trois, est décédée a Drancy (Seine), Sura Fajga * * * de AJZERSZTEJN, domiciliée à Paris (IIIe), 26 rue Charlot, sans profession, née à Varsovie (Pologne), le* 5 eu dix neuf avril mil huit cent quatre vingt douze, filde de Abraham AJEERSZTEJN, et de Chana FUTERAL, * 966 son épouses- Epouse de Aron SCHEROKOSTCH.- Dit que le présent jugement tiendra lieu, d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil,- * Q Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du mit el 3e arrondissement de Paris.- Transcrit le dix octobre mil neuf cent soixante quatre, onze heures * * pleusn le quinze, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'Etat-Civi] par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Sura, Fajga AJZERSZTEJN 'Mort en dipatation" est dicidie le 23 guillet general de Office national des ancieus combattants et victimes le guene an 1043 date is du Juillet 1943. a Drarcy (Seine). Pains le 23 octoby Par délégatida 2013 Chinj au Maire 252 Vu la signification à Nous faite le dix octobre mi neuf cent soixante quatre, d'un jugement rendu * par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du dix neuf juin mil neuf cent soixante quatre, AL Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement  : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le sion dix huit juillet mil neuf cept quarante trois, est décédé a Drancy (Seine), Aron CHEROKOSTCH,* domicilié a Paris (IIIe), 26 rue Charlot, nb à Varsovie (POlogne), le deux/quatorze février mil huit cubre cent quatre vingt onze, fils de Simka CHEROKOSTCH, et de Feiga GOLDNADEL, son épouse. Epoux de Sura 1966 Fajga AJZERSZTEJN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte deedéces du sus-nommé et qu'il * laire old sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Oedonne la transcription du Botion dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Maire du 3e arrondissement de Paris.- clime 3 Transcrit le dix octobre mil neur cent soixante quatre, onze heures trente, par Nous, Michelle PEREZ, 24 2013 Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. stigin au Maire fininal TCH "Mub on dipatation" est decide yuillet 1943 a Auschwit3(Palogue) at vien le 18juillet de loffice national dis arcieus conballant at victimes le june cn date du30 replembe 1943 2013 obo 9013. Paridelogation dumare Sping 253 (Le douze octobre mil neuf cent scixante-quatre, onze heures, est décédé en son domicile, 109, boulevard ,Beaumarchais, Georges Alexandre André CHENAL, né a Paris 16e arrondissement, -le vingt- 145 quatre avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Alexandrine Veuf en premieres noces de Marie Clémentine LEGUILLOU.- Epouse en secondes noces de France Alida - TERRIER. - .Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Robert LE GOURRIEREC, dix-huit ans, employé, 66, boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire; Officier de 1|Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % Lagints us ' 254 Le neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre', vingt heures, est décédée en son domicile, 18-20, rue Michel le Comte, Louise BULLI née a Lyon 3e arrondissement (Rhône), le huit mars mil huit 146 cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Joannes BULLIE, et de Marie SAPIN, époux, décédés.- Célibataire.- Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Paul GUERRIER, soixante-dix-neuf ans, docteur en médecine, 48, rue de Turbigo, qui, lecture faite,-et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. festium your 