Le aout mil neuf cent soixante-quatre, une heure, est décédée en son domicile, 44, rue premier Hélene Alexandrine VIENNOT, née a Autry-le-Châtel (Loiret), le vingt-un décembre mil de hui Rambuteau, cent scixante-dix-neuf, sans profession, fille de Justine Célestine VIENNOT, decedle. Veuve Albert POTTIER.- Dressé le trois août mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaratic de Henri SIBONI, quarante-sept ans, employé, 104, rue 'Aubervillièrs, qui, lecture faite, et invit a 5. lire l'acte, 'signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % Piboui and MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-oise), - Le seize juin mil neuf cent soixante quatre, treize heures quarante cinq, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Claire Henriette LANIET, né le douze mai mil huit cent quatre vingt dix sept à Beaune (côte d'or), sans profession, domiciliée à Paris (IIIe 106 rue Vieille du Temple, fille de Philibert Alfred LANIET, et de Anne Philiberte PICARD, époux decedes. - Veuve de Clovis Albert Emile GONIN.- Dressé le dix sept juin mil neuf cent soixante quatr dix. heures, sur la, déclaration de Henri LAURENT, cinquante six ans, employéé 3 avenue Jean jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Raymond. BILBOR, Maire de Neuilly-sur Marne (Seine-et-Oise). - Transcritle huit août mil neuf pent S oixante quatre, dix heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par d'élégation du maire du 3e arpondissement de Paris.). sting MAIRIE DE NEUILLY-SER-MARNE (Seine-et-oise), Le dix neuf juin mil neuf cent soixante quatre, six heures trente, est décédée 3 avenue Jean jaures, Marguerite Juliette GUEROUT3 née le deux mars mil , huit cent quatre vingt trois a Saint-Aubin-le-Cauf (Seine Maritime), sans profession, domiciliée a Paris (IIIe), 1 boulevard des Filles du Calvaire, fille de Arthur Georges GUEROUTn et de Juliette * Joséphine BRENNETUIT, époux decedes." Veuve en premieres noces de Jules Célestin CRUCIFIX. - Veuve er secondes noces de Georges Louis Eugene PERNET. - Dressé le dix neuf juin mil neuf cent soixante quati onze heures dix, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante ,six ans, employé, 3 avenue Jean * * Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de * * Neuilly-sur-Marne (Seine-et-Oise). - Transcrit le huit août mil neuf cent soixante quatre, dix heures quinze, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3er arondissement de Paris./. dinp Ba MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE Seine-et-oise), Le vingt juin mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures dix, est décédée 3 Avenue Jean Jaures, Louise Eugénie DELAITTRE, née le vingt un septembre mil huit cent soixante dix neuf, à Saint-Denis (Seine), sans profession, domiciliée à Paris (IIIe), 170 ru du Temple, fille de Jules Edagene DELAITTRE, et de Genevieve Adeline DUPONT, époux decedes.- Célibatair Dressé le vingt deux juin mil neuf cent soixante quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri * * LAURENT, cinquant e six ans, employé, 3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite,et-invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Reymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne,- Transcrit le huit août mil neuf cent * soixante quatre, dix heures trente, par Nous Michelle PEREZ, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil * par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris,- dif Le aout mil neuf cent soixante-quatre, une heure, est décédée en son domicile, 44, rue premier Hélene Alexandrine VIENNOT, née a Autry-le-Châtel (Loiret), le vingt-un décembre mil de hui Rambuteau, cent scixante-dix-neuf, sans profession, fille de Justine Célestine VIENNOT, decedle. Veuve Albert POTTIER.- Dressé le trois août mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaratic de Henri SIBONI, quarante-sept ans, employé, 104, rue 'Aubervillièrs, qui, lecture faite, et invit a 5. lire l'acte, 'signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % Piboui and MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-oise), - Le seize juin mil neuf cent soixante quatre, treize heures quarante cinq, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Claire Henriette LANIET, né le douze mai mil huit cent quatre vingt dix sept à Beaune (côte d'or), sans profession, domiciliée à Paris (IIIe 106 rue Vieille du Temple, fille de Philibert Alfred LANIET, et de Anne Philiberte PICARD, époux decedes. - Veuve de Clovis Albert Emile GONIN.- Dressé le dix sept juin mil neuf cent soixante quatr dix. heures, sur la, déclaration de Henri LAURENT, cinquante six ans, employéé 3 avenue Jean jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Raymond. BILBOR, Maire de Neuilly-sur Marne (Seine-et-Oise). - Transcritle huit août mil neuf pent S oixante quatre, dix heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par d'élégation du maire du 3e arpondissement de Paris.). sting MAIRIE DE NEUILLY-SER-MARNE (Seine-et-oise), Le dix neuf juin mil neuf cent soixante quatre, six heures trente, est décédée 3 avenue Jean jaures, Marguerite Juliette GUEROUT3 née le deux mars mil , huit cent quatre vingt trois a Saint-Aubin-le-Cauf (Seine Maritime), sans profession, domiciliée a Paris (IIIe), 1 boulevard des Filles du Calvaire, fille de Arthur Georges GUEROUTn et de Juliette * Joséphine BRENNETUIT, époux decedes." Veuve en premieres noces de Jules Célestin CRUCIFIX. - Veuve er secondes noces de Georges Louis Eugene PERNET. - Dressé le dix neuf juin mil neuf cent soixante quati onze heures dix, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante ,six ans, employé, 3 avenue Jean * * Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de * * Neuilly-sur-Marne (Seine-et-Oise). - Transcrit le huit août mil neuf cent soixante quatre, dix heures quinze, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3er arondissement de Paris./. dinp Ba MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE Seine-et-oise), Le vingt juin mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures dix, est décédée 3 Avenue Jean Jaures, Louise Eugénie DELAITTRE, née le vingt un septembre mil huit cent soixante dix neuf, à Saint-Denis (Seine), sans profession, domiciliée à Paris (IIIe), 170 ru du Temple, fille de Jules Edagene DELAITTRE, et de Genevieve Adeline DUPONT, époux decedes.- Célibatair Dressé le vingt deux juin mil neuf cent soixante quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri * * LAURENT, cinquant e six ans, employé, 3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite,et-invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Reymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne,- Transcrit le huit août mil neuf cent * soixante quatre, dix heures trente, par Nous Michelle PEREZ, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil * par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris,- dif 