4 Hort en Dipart ation". Decision du Hinishe de la Defeuse en date du 16 september 201t (quite du 30 Suin 2010).1. Paus le Vingt-trois A 30 september délégation du Maire 172 Vu la signification a Nous faite le huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, d'un jugement rendu "par le Tribunál de Grande Instance de la Seine le vingt-neuf mai mfl neuf cent soixante-quatre, Nous transcrivons ici Te dispositif dudit LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-deux juillet mik neuf cent quarante-deux, est décédé a Drarfoy (Seine), Maurice BUCHNER, de domicilié a Paris, 21, rue Au Maire, musicien, né à Varsovie (Pologne), le mil huit cent quatre` abre vingt-treize, fils de Joseph BUCHNER, et de Zelka SKOBISCH.- Epoux de Edza LICHT. - Dit que le présent 's. seus jugement tiendra lieu r'ecte de déces du sus-nommé et ju'il sera opPosable aux tiers dans³ les termes Deportational 1' article 91. du' Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement suro les. Auchwitz registres de 'Etat-Civil de la Mairie du 3e arrondissement de Paris. Transorit le huit juillet mil DRANCY neuf cent spikante-quatre seize heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat- an du Maira Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. 5 carong lity Vu. la signification a Nous faite le huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt-neuf mai mil neuf cent shixante=quatre, Nous 8 transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS dit et déclare que ur le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine), Edza LICHT, domi- ciliée a Paris, 21, rue Au Maire, sans profession, née a Varsovie (Pologne), le six mars mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Srul LICHT, et de Rifka MISTUES.- Epouse de Maurice BUCHNER.- Dit que le termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du de Paris présént jugement tiendra lieu d'acterde décès de la sus=nommée et qu il sera dispositif opPosable L la woll aux du présent tiers aans jugement les sur les registres de 'Etat-Civil de la dix-sept Mairie heures, du 3e arrondissement pár Nous, Monique LAVAU, .- Transcrit le huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, du Maire du 3e arrondissement de Paris % o que: in est fonctionnaire, officier de 1'Etat-Civil par délégation endale du schurtz 11 Mert en Depertation". Decision du Rimiste de la Difaure 42 a 46 septenture 2011 (andle du 30 Sain 2010). /- Paus le 30 2011.10 Par délégation du Maire be Bothe/ Matro 174 Le huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures cinquante, est décédé en son domicile, 1 4, rue Sainte-Apolline, Mareel Eugene THIBAUT, né a MontainVille (Se ine-et-Oise}, le dix-neuf février 109 mil neuf cent, donsoyeur, fils de Eugene THIBAUT, et de Marie RABUSSIER, époux, décédés. Veuf en ' premieres noces de Marguerite vannereau. - Epoux en secondes noces de Andrée ERNEstine COUSIN.- Dressé le dix9 juillet cent soixante-quatre onne haudésisur la déclaration de. Paul JOSEPH, quatre-vingt-deux ams, retraité, 45, rue du Château Eau, qui, lecture et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de ,1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondiasement de Paris % chis Jangaid 170 MATRIE DE MAlakoff (seine), Le sept juillet mil neuf cent soixante quatre, dix heures, est décédée, * * 21 rue Maximilien Robespierre, Charlotte Augustine Louise RAIMBAULT, artisane, née à Paris (XIe), le * e 57 neuf août mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Eugene Frangois Antoine RAIMBAULT, et de Louise * Sophie Chevalier, époux décédés, domiciliée à Paris (IIIe), 52 rue Notre-Dame- de Nazareth.- Veuve de Georges PEYRE.- - Dressé le jour sus-dit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Aimé TAURANT, * * cinquante neuf ans, préposé des Pompes Funebres, 13 rue Victor Hugo, qui, lecture faite et invité a * * lire l'acte a signé avec Nous Madeleine Yvonne JABOLLE, épouse EVAIN, employée à la Mairie de Malakoff, Officier de l'Etat Givil par délégation du Maire. Transcrit le dix juillet mil neuf cent soixante quatre tre, seize heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- Cd 4 Hort en Dipart ation". Decision du Hinishe de la Defeuse en date du 16 september 201t (quite du 30 Suin 2010).1. Paus le Vingt-trois A 30 september délégation du Maire 172 Vu la signification a Nous faite le huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, d'un jugement rendu "par le Tribunál de Grande Instance de la Seine le vingt-neuf mai mfl neuf cent soixante-quatre, Nous transcrivons ici Te dispositif dudit LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-deux juillet mik neuf cent quarante-deux, est décédé a Drarfoy (Seine), Maurice BUCHNER, de domicilié a Paris, 21, rue Au Maire, musicien, né à Varsovie (Pologne), le mil huit cent quatre` abre vingt-treize, fils de Joseph BUCHNER, et de Zelka SKOBISCH.- Epoux de Edza LICHT. - Dit que le présent 's. seus jugement tiendra lieu r'ecte de déces du sus-nommé et ju'il sera opPosable aux tiers dans³ les termes Deportational 1' article 91. du' Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement suro les. Auchwitz registres de 'Etat-Civil de la Mairie du 3e arrondissement de Paris. Transorit le huit juillet mil DRANCY neuf cent spikante-quatre seize heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat- an du Maira Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. 5 carong lity Vu. la signification a Nous faite le huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt-neuf mai mil neuf cent shixante=quatre, Nous 8 transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS dit et déclare que ur le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine), Edza LICHT, domi- ciliée a Paris, 21, rue Au Maire, sans profession, née a Varsovie (Pologne), le six mars mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Srul LICHT, et de Rifka MISTUES.- Epouse de Maurice BUCHNER.- Dit que le termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du de Paris présént jugement tiendra lieu d'acterde décès de la sus=nommée et qu il sera dispositif opPosable L la woll aux du présent tiers aans jugement les sur les registres de 'Etat-Civil de la dix-sept Mairie heures, du 3e arrondissement pár Nous, Monique LAVAU, .- Transcrit le huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, du Maire du 3e arrondissement de Paris % o que: in est fonctionnaire, officier de 1'Etat-Civil par délégation endale du schurtz 11 Mert en Depertation". Decision du Rimiste de la Difaure 42 a 46 septenture 2011 (andle du 30 Sain 2010). /- Paus le 30 2011.10 Par délégation du Maire be Bothe/ Matro 174 Le huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures cinquante, est décédé en son domicile, 1 4, rue Sainte-Apolline, Mareel Eugene THIBAUT, né a MontainVille (Se ine-et-Oise}, le dix-neuf février 109 mil neuf cent, donsoyeur, fils de Eugene THIBAUT, et de Marie RABUSSIER, époux, décédés. Veuf en ' premieres noces de Marguerite vannereau. - Epoux en secondes noces de Andrée ERNEstine COUSIN.- Dressé le dix9 juillet cent soixante-quatre onne haudésisur la déclaration de. Paul JOSEPH, quatre-vingt-deux ams, retraité, 45, rue du Château Eau, qui, lecture et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de ,1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondiasement de Paris % chis Jangaid 170 MATRIE DE MAlakoff (seine), Le sept juillet mil neuf cent soixante quatre, dix heures, est décédée, * * 21 rue Maximilien Robespierre, Charlotte Augustine Louise RAIMBAULT, artisane, née à Paris (XIe), le * e 57 neuf août mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Eugene Frangois Antoine RAIMBAULT, et de Louise * Sophie Chevalier, époux décédés, domiciliée à Paris (IIIe), 52 rue Notre-Dame- de Nazareth.- Veuve de Georges PEYRE.- - Dressé le jour sus-dit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Aimé TAURANT, * * cinquante neuf ans, préposé des Pompes Funebres, 13 rue Victor Hugo, qui, lecture faite et invité a * * lire l'acte a signé avec Nous Madeleine Yvonne JABOLLE, épouse EVAIN, employée à la Mairie de Malakoff, Officier de l'Etat Givil par délégation du Maire. Transcrit le dix juillet mil neuf cent soixante quatre tre, seize heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- Cd 