Dixisept H 125 79 Le vingt neuf avril mil neuf cent soixante quatre, treize heures quarante cinq, est décédée en son * d'omicile, 26 rue Notre-Deume de Nazareth, Maria KISS, née le dix huit octobre mi) huit cent soixante dix huit à Cegled (Hongrie), sans profession, fille de Pol KISS, et de Anna DOBOS, `époux décédés. - * Divorcée de Michel VIDA.- Dressé le trente avril mil neufcent soixante quatre, quinze heures; sur la déclaration de André DINTZER, cinquante quatre ans, employé, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, * * lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnadre, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. unty Cfring 126 MAIRIE D'ANGICOURT (oise). - Le vingt six avril mil neuf cent soixante quatre, seize heures cinq, * * 14/ est décédée au lieu dit l'Ordibée, Yvonne GABET, née le quatre août mil huit cent quatre vingt dix sept à Lille (Nord), sans profession, domiciliée à Paris (piie), 35 rue Beaubourg, fille de Jean * * Baptiste GABET, et de Marie MARAINE, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt sept avril mil * * neuf cent soixante quatre, dix, heures trente, sur la déclaration de Raymond Roger Eugene RABAUX, * * quarante cinq ans, chef cuisinier, ,domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Pierre Marie LE FOLL, Maire d'Angicourt (oise) - Transcrit le six mai mil neuf cent soixante quatre, dix heures, par Nous Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat * Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. efuring 127 MAIRIE DE SAINT-ETIENNE (Loire). - Le premier mai mil neuf cent soixante quatre, dix huit heures, est décédé, 23 boulevard Pasteur, Antoine Henri BRUDER, domicilié à Paris (IIIe), 64 rue Notre-Dame de * it Nazareth, né l'Saint-Etienne (Loire), le dix sept novembre mil neuf cent onze, employé, fils de * * * Maximilien BRUDER, et de Victoire Charlotte Anthelmette TOZETTI, son épouse. - Divorcé en premières noe ces de Rose JALABERT. - Epoux en secondes noces de Alberte Félicie Louise Marie Paule Blanche BOUILLET. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante quatre, quinze heures vingt, sur la déclaration de Marcel EXBRAYAT, `soixante deux ans, employé , 20 boulevard Pasteur ra Saint-Etianne (Loire), qui, lecture * faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Claudius BARRIER, Adjoint au Maire de Saint-Etienne Officer de 'Etat-Civil par délégation.- - Transcrit le six mai mil neuf cent soixante quatre, onze * * heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Cfulip 128 Le six mai mil neuf dent soixante quatre, quatre heures trente, est décédée en son domicile, 49 rue 80 d'e Turenne, Marie JACQUET, née le s novembre mil huit cent quatre vingt six a Milhao-de-Nontron ea (Dordogne), sans profession, fille de Méry JACQUET, et de Marie GARRENT, époux décédés.- - Veuve de * 1. Alcide Florentin TUTARD.- Dressé le huit mai mil neuf cent soixante quatre, dix heures, sur la *** of d'éclaration d'e Henri SIBONI, quarante sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a sign'é avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier, de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ Stain Pilou Dixisept H 125 79 Le vingt neuf avril mil neuf cent soixante quatre, treize heures quarante cinq, est décédée en son * d'omicile, 26 rue Notre-Deume de Nazareth, Maria KISS, née le dix huit octobre mi) huit cent soixante dix huit à Cegled (Hongrie), sans profession, fille de Pol KISS, et de Anna DOBOS, `époux décédés. - * Divorcée de Michel VIDA.- Dressé le trente avril mil neufcent soixante quatre, quinze heures; sur la déclaration de André DINTZER, cinquante quatre ans, employé, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, * * lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnadre, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. unty Cfring 126 MAIRIE D'ANGICOURT (oise). - Le vingt six avril mil neuf cent soixante quatre, seize heures cinq, * * 14/ est décédée au lieu dit l'Ordibée, Yvonne GABET, née le quatre août mil huit cent quatre vingt dix sept à Lille (Nord), sans profession, domiciliée à Paris (piie), 35 rue Beaubourg, fille de Jean * * Baptiste GABET, et de Marie MARAINE, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt sept avril mil * * neuf cent soixante quatre, dix, heures trente, sur la déclaration de Raymond Roger Eugene RABAUX, * * quarante cinq ans, chef cuisinier, ,domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Pierre Marie LE FOLL, Maire d'Angicourt (oise) - Transcrit le six mai mil neuf cent soixante quatre, dix heures, par Nous Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat * Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. efuring 127 MAIRIE DE SAINT-ETIENNE (Loire). - Le premier mai mil neuf cent soixante quatre, dix huit heures, est décédé, 23 boulevard Pasteur, Antoine Henri BRUDER, domicilié à Paris (IIIe), 64 rue Notre-Dame de * it Nazareth, né l'Saint-Etienne (Loire), le dix sept novembre mil neuf cent onze, employé, fils de * * * Maximilien BRUDER, et de Victoire Charlotte Anthelmette TOZETTI, son épouse. - Divorcé en premières noe ces de Rose JALABERT. - Epoux en secondes noces de Alberte Félicie Louise Marie Paule Blanche BOUILLET. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante quatre, quinze heures vingt, sur la déclaration de Marcel EXBRAYAT, `soixante deux ans, employé , 20 boulevard Pasteur ra Saint-Etianne (Loire), qui, lecture * faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Claudius BARRIER, Adjoint au Maire de Saint-Etienne Officer de 'Etat-Civil par délégation.- - Transcrit le six mai mil neuf cent soixante quatre, onze * * heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Cfulip 128 Le six mai mil neuf dent soixante quatre, quatre heures trente, est décédée en son domicile, 49 rue 80 d'e Turenne, Marie JACQUET, née le s novembre mil huit cent quatre vingt six a Milhao-de-Nontron ea (Dordogne), sans profession, fille de Méry JACQUET, et de Marie GARRENT, époux décédés.- - Veuve de * 1. Alcide Florentin TUTARD.- Dressé le huit mai mil neuf cent soixante quatre, dix heures, sur la *** of d'éclaration d'e Henri SIBONI, quarante sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a sign'é avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier, de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ Stain Pilou 