Le vingt six juillet mil neuf cent soixante quatre, onze heures, est décédé en son domicile, 67 * boulevard Beaumarchais, Chaim ,FRYDMAN, né à Varsovie (Pologne), le cinq/vingt un mars mil huit cent quatre vingt dix sept, commerçant, fils de Icel Srul FRYDMAN, et de Esther Mindla ZEMELMACHER, épor décédés. - (Veuf de Bajla GOLDSZTEJN. - Dressé le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, * neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice BENAMI, trente trois ans, employé, 114 avenue * Marx Dormoy à Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invit à lire l'acte a signé avec Nous, * * Michelle PEREZ, Fonctionnaise, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissemer de Paris./ Kain day Le vingtWoinq juillet mil neuf cent soixante-quatre, douze heures, est décédée en son domicile, 31, rue de Bretagne, Cécile Marie Louise DUCLERCO, néE a Mont-Saint-Quentin (Somme), le seize mai mil neuf dent sept, plongeuse, fille de Crépin DUCLERCO, et de Léoncine BOURRE.- (Sans autres rensei- - gnements connus du déclarant). - Epouse de Désiré Joseph Aimé Marie URIEN.- Dressé le vingt- neuf juillet mil neuf, cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Robert MOUNIÉ, quarante ans, hôtelier, 31, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité è lire 'agte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Malre du 3e arrondissement 0 de Paris ./. c Stath Closine MAIRIE DE PONT-SAINTE-MAXENCE (Oise). - Le vingt juillet mil neuf cent soixante quatre, neuf heures, est décédé, 27 avenue Aristide Briand, Sylvain Maurige COOMANS, né à Pont-Sainte-Maxence (Oise), le douze juillet mil neur cent soixant,é trois, domicilié-e Paris (IIIe), chez ses pere et mere, 7 rue du Roi Doré, fils de Maurice Louis COOMANS, serrurier, et de Ginette Lucienne Mauricette ESCURE, * * téno-dactylographe, son épouse. Dressé le vingt juillet`mil neuf cent soixante quatre, quinze * * heures, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, * Roger VAL, Officier de l'Etat-Civil délégué.- Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil pa Ba délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. of MAIRIE DE VALENCE (Drôme). Le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante quatre, neuf heures quarant cinq, est décédé, 1, Place Laënnec, Sille CALZAVARINI, domicilié à Paris (IIIe), 12 rue du Vertbois, né à Bondeno (Italie), le dix huit août mil neur cent un, commerçant, fils de Joseph CALZAVÁRINI, et de Velturia VANDELLÍ, époux décédés.- Epoux de Marie-Frangoise ABGRALL.- Dressé le jour susdit, onze heures trente, sur la déclaration de 1' épouse du défunt, cinquante cinq ans, commerçante, qui, lectur faite et invitée a lire L'acte, a signé avec Nous, Emile EXPERT, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Adjoint au Maise .de Valence, Officier de l'Etat-Civil par délégation. - Transcrit le vingt neuf juill mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de á L'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. CH. Le vingt six juillet mil neuf cent soixante quatre, onze heures, est décédé en son domicile, 67 * boulevard Beaumarchais, Chaim ,FRYDMAN, né à Varsovie (Pologne), le cinq/vingt un mars mil huit cent quatre vingt dix sept, commerçant, fils de Icel Srul FRYDMAN, et de Esther Mindla ZEMELMACHER, épor décédés. - (Veuf de Bajla GOLDSZTEJN. - Dressé le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, * neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice BENAMI, trente trois ans, employé, 114 avenue * Marx Dormoy à Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invit à lire l'acte a signé avec Nous, * * Michelle PEREZ, Fonctionnaise, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissemer de Paris./ Kain day Le vingtWoinq juillet mil neuf cent soixante-quatre, douze heures, est décédée en son domicile, 31, rue de Bretagne, Cécile Marie Louise DUCLERCO, néE a Mont-Saint-Quentin (Somme), le seize mai mil neuf dent sept, plongeuse, fille de Crépin DUCLERCO, et de Léoncine BOURRE.- (Sans autres rensei- - gnements connus du déclarant). - Epouse de Désiré Joseph Aimé Marie URIEN.- Dressé le vingt- neuf juillet mil neuf, cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Robert MOUNIÉ, quarante ans, hôtelier, 31, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité è lire 'agte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Malre du 3e arrondissement 0 de Paris ./. c Stath Closine MAIRIE DE PONT-SAINTE-MAXENCE (Oise). - Le vingt juillet mil neuf cent soixante quatre, neuf heures, est décédé, 27 avenue Aristide Briand, Sylvain Maurige COOMANS, né à Pont-Sainte-Maxence (Oise), le douze juillet mil neur cent soixant,é trois, domicilié-e Paris (IIIe), chez ses pere et mere, 7 rue du Roi Doré, fils de Maurice Louis COOMANS, serrurier, et de Ginette Lucienne Mauricette ESCURE, * * téno-dactylographe, son épouse. Dressé le vingt juillet`mil neuf cent soixante quatre, quinze * * heures, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, * Roger VAL, Officier de l'Etat-Civil délégué.- Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil pa Ba délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. of MAIRIE DE VALENCE (Drôme). Le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante quatre, neuf heures quarant cinq, est décédé, 1, Place Laënnec, Sille CALZAVARINI, domicilié à Paris (IIIe), 12 rue du Vertbois, né à Bondeno (Italie), le dix huit août mil neur cent un, commerçant, fils de Joseph CALZAVÁRINI, et de Velturia VANDELLÍ, époux décédés.- Epoux de Marie-Frangoise ABGRALL.- Dressé le jour susdit, onze heures trente, sur la déclaration de 1' épouse du défunt, cinquante cinq ans, commerçante, qui, lectur faite et invitée a lire L'acte, a signé avec Nous, Emile EXPERT, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Adjoint au Maise .de Valence, Officier de l'Etat-Civil par délégation. - Transcrit le vingt neuf juill mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de á L'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. CH. 