Tronte-eing It 267 MAIRIE DE LIMEIL-BRÉBANNES. - (Seine-et-Oise).- Le quinze avril mil neuf cent soixante quatre, onze * * lo4 heures, est décédée rue Henri Barbusse, 48, Louise Jearne BRETON, nee a Paris le dix huit * * * septembre mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de Toussaint Théophile BRETON, et de Marie Adeline REGNIER, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Georges MARTIN, veuve en secondes * noces de Ferdinand HALLOY, domiciliée à Paris (IIIe), 58 rue Vieille du Temple. Dressé le quinze * * * avril mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures, sur la déclaration de André LAURANS, quarante * * quatre ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte', a signé avec Nous Andrée LESCURE, employée en cette Mairie,- Transcrit le, dix neuf * * * octobre mil neuf bent soixante quatre, seize heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 30 arrondissement de Paris. and 2.68 MAIRIE REPINAY-SUR-ORGE (Seine-et-oise) - Le vingt quatre septembre mil neuf cent soixante quatre, * 105 vingt heures trente, est décédé a Epinay-sur=Orge, Jean Marie Francis CABUS, domicilié à Paris (IIIe), 28 rue Notre-Dame-de-Nazareth, né à Paris (xiie), le sept^ juillet mil huit cent quatre wingt dix neuf, sans profession, fils de Jean CABUS, et de Anna Marie DOUGUET, époux de Joséphine Marie Jeanne FRAVAL, sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante quatro, nouf heures, sur la déclarátion de Robert POLS, cinquante ans, employé, domicilié a Sainte-# * Genevieve-des-Boj 116 Avenue de l'Hôtel de Ville, qui, lecture faite et invité - lire. l'acte, a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d'&pthay-sur~Orge. Transcrit le vingt un octobres mil neuf pent soixante quatre, dix heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat- civil par. délégation du Maire du 30 arrondissement de Paris. 269 Le vingt-daux octobre mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures, est décédée en son domicile, 82 rue de Turenne, Szejwa WEISS, nee a Komire (Pologne), le octobre mil huit cent quatre-vingt-dix- Yes/sl huit, sans profession, fille de Isaac WEISS, et de Jeta SCHLINKA, époux, décédés.- Epouse de Abraham SCHWER. - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclara- tion de Pierre PAPIN, trente-neuf ans, employé, 114, avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. PRopa 270 Leivingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente, est decedeen son domi- cile,-10,-rue des Coutures Saint-Gervais, Henri GOUACHE, né a Casablanca (Maroc), le quatorze septem- 152 bre mil neuf cent dix-sept, tourneur-outilleur, fils de Paul Claude Charles GOUACHE, et de Maria Catherine SUSS, époux, decides. Epoux de Joséphine Madeleine GRIMAUD. - Dressé le vingt-tbois octo- bre mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, employé, cinquante-huit ans, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé, avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 30 ar- r ondissement de Paris ./. Jany chy Tronte-eing It 267 MAIRIE DE LIMEIL-BRÉBANNES. - (Seine-et-Oise).- Le quinze avril mil neuf cent soixante quatre, onze * * lo4 heures, est décédée rue Henri Barbusse, 48, Louise Jearne BRETON, nee a Paris le dix huit * * * septembre mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de Toussaint Théophile BRETON, et de Marie Adeline REGNIER, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Georges MARTIN, veuve en secondes * noces de Ferdinand HALLOY, domiciliée à Paris (IIIe), 58 rue Vieille du Temple. Dressé le quinze * * * avril mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures, sur la déclaration de André LAURANS, quarante * * quatre ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte', a signé avec Nous Andrée LESCURE, employée en cette Mairie,- Transcrit le, dix neuf * * * octobre mil neuf bent soixante quatre, seize heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 30 arrondissement de Paris. and 2.68 MAIRIE REPINAY-SUR-ORGE (Seine-et-oise) - Le vingt quatre septembre mil neuf cent soixante quatre, * 105 vingt heures trente, est décédé a Epinay-sur=Orge, Jean Marie Francis CABUS, domicilié à Paris (IIIe), 28 rue Notre-Dame-de-Nazareth, né à Paris (xiie), le sept^ juillet mil huit cent quatre wingt dix neuf, sans profession, fils de Jean CABUS, et de Anna Marie DOUGUET, époux de Joséphine Marie Jeanne FRAVAL, sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante quatro, nouf heures, sur la déclarátion de Robert POLS, cinquante ans, employé, domicilié a Sainte-# * Genevieve-des-Boj 116 Avenue de l'Hôtel de Ville, qui, lecture faite et invité - lire. l'acte, a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d'&pthay-sur~Orge. Transcrit le vingt un octobres mil neuf pent soixante quatre, dix heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat- civil par. délégation du Maire du 30 arrondissement de Paris. 269 Le vingt-daux octobre mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures, est décédée en son domicile, 82 rue de Turenne, Szejwa WEISS, nee a Komire (Pologne), le octobre mil huit cent quatre-vingt-dix- Yes/sl huit, sans profession, fille de Isaac WEISS, et de Jeta SCHLINKA, époux, décédés.- Epouse de Abraham SCHWER. - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclara- tion de Pierre PAPIN, trente-neuf ans, employé, 114, avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. PRopa 270 Leivingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente, est decedeen son domi- cile,-10,-rue des Coutures Saint-Gervais, Henri GOUACHE, né a Casablanca (Maroc), le quatorze septem- 152 bre mil neuf cent dix-sept, tourneur-outilleur, fils de Paul Claude Charles GOUACHE, et de Maria Catherine SUSS, époux, decides. Epoux de Joséphine Madeleine GRIMAUD. - Dressé le vingt-tbois octo- bre mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, employé, cinquante-huit ans, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé, avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 30 ar- r ondissement de Paris ./. Jany chy 