Quarante # 307 Le premier décembre mil neuf cent soixante quatrek quatre heures vingt cinq, est décédée 7 rue de 171 Normandie, Berthe DESLAURIERS, domiciliée a [ssy-les-Moulineaux (Seine), 4 rue Jean Edouard Voisem- bert, née à Paris (XIXe), le trente mars mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de * * Athanas BESLAURIERS, et de Louise Caroline BOISBLUCHE, époux decides.- Veuve de Jules Charlds Henri FROMAGE.- Dressé le premier décembre mil* neuf cent soixant'e quatre, seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, dinquante neuf ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'etat-Civil par délégation du Maire dû 3e arrondissement de Paris./. Jame etif 308 cing Vu la signification à Nous faite le vingt six novembre mil neuf cent soixante quatre, de la grosse * 13 d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du netf octobre mil neuf Seize cent soixante quatre, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES on du u 04 MOTIFS Dit et déclare que quatre, est abclabe à Drancy ue 2007). (Seine) Berthe ELEFANT, domiciliée a Paris (IIIe), 11 rue Barbette, née a Paris (IIIe), le premier re 2008 février mil neuf cent trente huit, fille de Cemah ELEFANT, et de Léa WEINGARTEN, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra éurd'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers he de me 2008 dans les termes de l'articles91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugemerit sur les sens registres courants de la mairte du 3e arrondissement 'de Paris. Transcrit le premier décembre mil neuf Deportation dent soixante quatre; seize heures dix, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'etat- Nelely Seine) Civil par délégation du maire du 3e arrondissement de Paris./. Rot 309 MAIRIE DE CAEN (Calvados) - Le -trent'e octobre mil neuf cent soixante quatre, une heure trente, est * lee décédé 14 avenue Georges Clémenceau, Raymond Eenest MARIE, domicilié & Paris (IIIe), 14 rue du Pont- aux-Choux, né à Paris (IIIe), le dix huit mars mil huit cent quatre vingt dix huit, représentant de commerce, fils de Anthime Edouard MARIE, et de Marie Eugénie LEPAGE, époux décédés.- Célibataire.- Drei ' séle trente octobre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures vingt cinqk sur la déclaration de Nicole OLIVIER, vingt sept ans, employée, 14 avenue Geoges Clémenceau, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Pierre BUON, Rédacteur Principal à la Mairie de Caen (Calvados), Officier de liEtat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le premier décembre mil.neuf cent * * soixante quatre, seize heures vingt, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'Etat- * Jivil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Strat 310 Le premier décembre mil *neuf cent soixante quatre, onze heures vrente, est décédé en son domicilée,* 6 passage Saint Avoye, Roger Maurice ROCHE, né le douze août mil huit cent quatre vingt dix sept a 172 Malakoff (Seine), sans profession, fils de Pierre Maurice ROCHE, et de Noémie Valentine LELOUP, époux décédés.- Epoux de Renée'HERLIN.- Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante quatré, dix sept heures trente, sur la &éclaration de Bernard CHEMENAT, dix sept ans, employé, 66 boulevard Richard * Lenoir à Paris (XIe), qui, lecture faite et invité'à lire l'acte, a'signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3é arrondissement de Paris./. eff. B Chamenat Quarante # 307 Le premier décembre mil neuf cent soixante quatrek quatre heures vingt cinq, est décédée 7 rue de 171 Normandie, Berthe DESLAURIERS, domiciliée a [ssy-les-Moulineaux (Seine), 4 rue Jean Edouard Voisem- bert, née à Paris (XIXe), le trente mars mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de * * Athanas BESLAURIERS, et de Louise Caroline BOISBLUCHE, époux decides.- Veuve de Jules Charlds Henri FROMAGE.- Dressé le premier décembre mil* neuf cent soixant'e quatre, seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, dinquante neuf ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'etat-Civil par délégation du Maire dû 3e arrondissement de Paris./. Jame etif 308 cing Vu la signification à Nous faite le vingt six novembre mil neuf cent soixante quatre, de la grosse * 13 d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du netf octobre mil neuf Seize cent soixante quatre, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES on du u 04 MOTIFS Dit et déclare que quatre, est abclabe à Drancy ue 2007). (Seine) Berthe ELEFANT, domiciliée a Paris (IIIe), 11 rue Barbette, née a Paris (IIIe), le premier re 2008 février mil neuf cent trente huit, fille de Cemah ELEFANT, et de Léa WEINGARTEN, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra éurd'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers he de me 2008 dans les termes de l'articles91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugemerit sur les sens registres courants de la mairte du 3e arrondissement 'de Paris. Transcrit le premier décembre mil neuf Deportation dent soixante quatre; seize heures dix, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'etat- Nelely Seine) Civil par délégation du maire du 3e arrondissement de Paris./. Rot 309 MAIRIE DE CAEN (Calvados) - Le -trent'e octobre mil neuf cent soixante quatre, une heure trente, est * lee décédé 14 avenue Georges Clémenceau, Raymond Eenest MARIE, domicilié & Paris (IIIe), 14 rue du Pont- aux-Choux, né à Paris (IIIe), le dix huit mars mil huit cent quatre vingt dix huit, représentant de commerce, fils de Anthime Edouard MARIE, et de Marie Eugénie LEPAGE, époux décédés.- Célibataire.- Drei ' séle trente octobre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures vingt cinqk sur la déclaration de Nicole OLIVIER, vingt sept ans, employée, 14 avenue Geoges Clémenceau, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Pierre BUON, Rédacteur Principal à la Mairie de Caen (Calvados), Officier de liEtat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le premier décembre mil.neuf cent * * soixante quatre, seize heures vingt, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'Etat- * Jivil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Strat 310 Le premier décembre mil *neuf cent soixante quatre, onze heures vrente, est décédé en son domicilée,* 6 passage Saint Avoye, Roger Maurice ROCHE, né le douze août mil huit cent quatre vingt dix sept a 172 Malakoff (Seine), sans profession, fils de Pierre Maurice ROCHE, et de Noémie Valentine LELOUP, époux décédés.- Epoux de Renée'HERLIN.- Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante quatré, dix sept heures trente, sur la &éclaration de Bernard CHEMENAT, dix sept ans, employé, 66 boulevard Richard * Lenoir à Paris (XIe), qui, lecture faite et invité'à lire l'acte, a'signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3é arrondissement de Paris./. eff. B Chamenat 