Dix-nout A 141 Le dix huit mai mil neuf cent soixante quatre, deux heures, est décédée à Paris (IIIe), 11 bis, rue * * 89 Barbette, Suzanne Marie Adrienne DENIS, née à Paris (xvie), le, trente juin mil neuf cent dix, sans * * profession, domiciliée à Rieux (Oise), fille de Paul Clément DENIS, sans profession, et de Marie *** C Célestine CONFOLANT, décédés. Epouse de André Camille BONAME.- Dressé le-wingt mai mil neuf cent *** soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de Lucien JACQUET, quarante quatre ans employé a: Paris (XIVe), 47 rue qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec-Nous, Monique LAVAU, Penotionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du'3e arrondissement de Paris. Jasher 142 Le dix neuf mai mil neuf cent soixante quatre, trois heures trente, est décéaé en son domicile, 37** Bbulevard Saint-Martin, Henri JJaan Joseph PEYROT, né à Paris (IIIe), le vingt deux janvier mil huit * * go cent quatre vingt deux, sans profession, fils de `Jean PEYROT, et de Claire Marguerite Joséphine CRON, époux abcedes:- Epoux de Claire`Gabrielle BOISSEILLE.- Dressé le vingt mai mil neur cent soixante * * * quatre, dix heures trente, sur lá déclaration de Louis Lucien HEME; cinquante huit ans, employé Paris (xve), 52 rúe Mademoiselle, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Michelle PEREZ, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 30 arrondissement de Paris.- #Heme Ctrip 143 Le vingt mai mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, est décédée en son domicile, 35 rue de * * gr Bretagne, Marthe Emilienne LAMARE, née à Clichy (Seine), le vingt novembre mil huit cent quatre vingt * ( huits, sans profession, fille de 'Charles Gustave LAMARE, et de Henriette Adeline André, époux décédés.- Veuve de Maurioe Claude GAY. - Dressé le vingt un mai mil neuf cent soixante quatre, onze heures, sur * la d'éclaration de Marcel SALÍNGUE,vingt sept ans, employé à Paris (xe), 25 rue Saint-Vincent-de=Paul, * qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- 5022 epain 14 MAIRIE DE (Seine), - Le dix sept mai mil neuf cent soixante quatre, vingt-deux * * 17 heures quinze, est décédée, 8 rue Félix Mathieu, Carolina SILVA, domiciliee à Paris (IIIe), 11 rue du * Pont aux Chour, née à Milan (Italie), le vingt septembre mil huit cent quatre vingt huit, sans profes- sion, fille de Giovanni SILVA, et de Elisa GALLI, époux décédés. -Veuve de Ferdinand PERRET. - Dressé le * dix-neuf mai mil neuf cent soixante quatre, neuf heures, trente, sur la déclaration de Robert Majzel * soixante ans, imprimeur, domicilié en cette ville', 17 Avenue de la Máirie, qui, lecture faite et * * * invité a lire l'acte, a signé avec Nous, TRoger Charles Maurice GAILLY, sous-chef de l'Etat-Civil de * * Saint-Maur, Officier de l'Etat-Civil par délégation. Transcrit le vingt deux mai mil neuf cent soixante quatre, heures, par Nous, Michelle PEREZ, fonctionnaire, Officier de *Etat-Civii par * onze délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- Sput Dix-nout A 141 Le dix huit mai mil neuf cent soixante quatre, deux heures, est décédée à Paris (IIIe), 11 bis, rue * * 89 Barbette, Suzanne Marie Adrienne DENIS, née à Paris (xvie), le, trente juin mil neuf cent dix, sans * * profession, domiciliée à Rieux (Oise), fille de Paul Clément DENIS, sans profession, et de Marie *** C Célestine CONFOLANT, décédés. Epouse de André Camille BONAME.- Dressé le-wingt mai mil neuf cent *** soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de Lucien JACQUET, quarante quatre ans employé a: Paris (XIVe), 47 rue qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec-Nous, Monique LAVAU, Penotionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du'3e arrondissement de Paris. Jasher 142 Le dix neuf mai mil neuf cent soixante quatre, trois heures trente, est décéaé en son domicile, 37** Bbulevard Saint-Martin, Henri JJaan Joseph PEYROT, né à Paris (IIIe), le vingt deux janvier mil huit * * go cent quatre vingt deux, sans profession, fils de `Jean PEYROT, et de Claire Marguerite Joséphine CRON, époux abcedes:- Epoux de Claire`Gabrielle BOISSEILLE.- Dressé le vingt mai mil neur cent soixante * * * quatre, dix heures trente, sur lá déclaration de Louis Lucien HEME; cinquante huit ans, employé Paris (xve), 52 rúe Mademoiselle, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Michelle PEREZ, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 30 arrondissement de Paris.- #Heme Ctrip 143 Le vingt mai mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, est décédée en son domicile, 35 rue de * * gr Bretagne, Marthe Emilienne LAMARE, née à Clichy (Seine), le vingt novembre mil huit cent quatre vingt * ( huits, sans profession, fille de 'Charles Gustave LAMARE, et de Henriette Adeline André, époux décédés.- Veuve de Maurioe Claude GAY. - Dressé le vingt un mai mil neuf cent soixante quatre, onze heures, sur * la d'éclaration de Marcel SALÍNGUE,vingt sept ans, employé à Paris (xe), 25 rue Saint-Vincent-de=Paul, * qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- 5022 epain 14 MAIRIE DE (Seine), - Le dix sept mai mil neuf cent soixante quatre, vingt-deux * * 17 heures quinze, est décédée, 8 rue Félix Mathieu, Carolina SILVA, domiciliee à Paris (IIIe), 11 rue du * Pont aux Chour, née à Milan (Italie), le vingt septembre mil huit cent quatre vingt huit, sans profes- sion, fille de Giovanni SILVA, et de Elisa GALLI, époux décédés. -Veuve de Ferdinand PERRET. - Dressé le * dix-neuf mai mil neuf cent soixante quatre, neuf heures, trente, sur la déclaration de Robert Majzel * soixante ans, imprimeur, domicilié en cette ville', 17 Avenue de la Máirie, qui, lecture faite et * * * invité a lire l'acte, a signé avec Nous, TRoger Charles Maurice GAILLY, sous-chef de l'Etat-Civil de * * Saint-Maur, Officier de l'Etat-Civil par délégation. Transcrit le vingt deux mai mil neuf cent soixante quatre, heures, par Nous, Michelle PEREZ, fonctionnaire, Officier de *Etat-Civii par * onze délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- Sput 