Vingt-neut H 219 MAIRIE DE VAUCRESSON (Seine-st-oise). - Le dix neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, sept *** 77 heures, est décédé, 17 Route des Puits, Lucien BRULE, Chevalier de la,Légion d'Honneur, né a Paris (IIe), le vingt six mars mil huit cent quatre vingt sept, administrateur de théatre, domicilié a * Paris (IIIe), 4 rue Salomon de Caus, fils de Gabriel Lucien BRULE, et de Marie Claudine GRESELYY, * époux décédés. - Veuf de Marthe Blanche SART. - Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures, sur la déclaration de Marcel DEIS, commergant, domdcilié paris (XVIIe), 25 rue * Truffaut, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Mous, Yves Alfred, BERTRAND, * *** Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire de Vaucresson (Seine-et-Oise). - Transcrit le trente un août mil neuf cent soixante quatre, dix heures, par Nous, Michelle PEREZ, Ponctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ Cloup 220 MAIRIE DU PECQ (Seine-et-Oise). - Le sept août mil neuf cent soixante quatre, vingt une heures trente 78 est décédé, 76 route de Sartrowwille', David Roger ALLOUCHE, électricien, domicilié a Paris (IIIe), 55 rue de Turenne, ne le vingt huit novembre mil neuf cent seize à Tunis (Tunisie), fils de Elie * ALLOUCHE, et de Henriette CALVO, époux décédés. - Epoux de Irene SLAKMON.- Dressé le dix août mil neuf cent soixante quatre, quatroze heures, sur la déclaration de Marcel SORAIN, trente trois ans, chef de bureau, domicilié au ,Vésinet (Seine-et-oise), 35 rue du Maréchal Fochn qui, lecture faite et invité à liré l'acte, a signé avec Nous Pierre RÉGIS, Maire du Pecq (Seine-et-Oise). - Transcrit le trente * un août mil neuf cent soixante quatre, dix heures trente, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. etuin 221 MAIRIE DE VILLEBON-SUR-YVETTE (Seinetet-oise), - Le vingt six août mil neuf cent soixante quatre, * * 79 vingt deux heures, est décédée, 10 rue des Quatre Cantons, Diane Claudine Marie CAVARD, née à * Parthenay (Deux Sevres), le douze mars mil huit cent quatre vingt treize, couturiere, fille de Léon CAVARDy. et de Marie-Louise PIDOUX, époux decides. DivorCée de Camille RIFFAUD, domiciliée à Paris (IIIe), 9 rue Sainte Apolline. - Dressé le vingt sept aout mil neuf cent soixante quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Edmond MAZELIER, quarante neuf ans, coiffeur,domicilié en notre com- - mune, 10 rue des Quatre Cantons, gendre de, la défunte, qui, lecture faite et invité a lire-l'acte, - a signé avec Nous, Fernand BRETON, Maire de Villebon-sur-Yvette (Seine-et-Oise) .- Transcrit le trente un août mil neuf: cent. soixante quatre, onze hemres, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de, 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e, arrondissement- de -Paris./. Ofring ,22 Le trent e un aout mil neuf cent soixante quatre, treize heures trente, est décédé en son domicile, * * * 134 12 rue Brantome Edduard René Auguste BELLEGARDE, né a Bordeaux (Gironde), le dix huft juin mil huit * * cent quatre vingt dix huft, porteur aux Halles, 'fils de Celina BELLEGARDE, décédée. - Divorcé de Blanche * Julienne DUBREUI.. Epoux en 'sedondes noces de Alphonsine Henriette COLAS.- Dressé le Sprémier septembre * mil neuf cent soixante quatre, dix heures trent é sur la déclaration de Maurice ESCRIBANO, métallurgiste, domicilié a Paris (IIIe), 12 rue Brant ome, qui, lecture faite et invité a lire l'acté, à signé aved * * * ares Nous, Michelle PEREZ, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondisse- ment de Paris.- Conlang duy Vingt-neut H 219 MAIRIE DE VAUCRESSON (Seine-st-oise). - Le dix neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, sept *** 77 heures, est décédé, 17 Route des Puits, Lucien BRULE, Chevalier de la,Légion d'Honneur, né a Paris (IIe), le vingt six mars mil huit cent quatre vingt sept, administrateur de théatre, domicilié a * Paris (IIIe), 4 rue Salomon de Caus, fils de Gabriel Lucien BRULE, et de Marie Claudine GRESELYY, * époux décédés. - Veuf de Marthe Blanche SART. - Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures, sur la déclaration de Marcel DEIS, commergant, domdcilié paris (XVIIe), 25 rue * Truffaut, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Mous, Yves Alfred, BERTRAND, * *** Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire de Vaucresson (Seine-et-Oise). - Transcrit le trente un août mil neuf cent soixante quatre, dix heures, par Nous, Michelle PEREZ, Ponctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ Cloup 220 MAIRIE DU PECQ (Seine-et-Oise). - Le sept août mil neuf cent soixante quatre, vingt une heures trente 78 est décédé, 76 route de Sartrowwille', David Roger ALLOUCHE, électricien, domicilié a Paris (IIIe), 55 rue de Turenne, ne le vingt huit novembre mil neuf cent seize à Tunis (Tunisie), fils de Elie * ALLOUCHE, et de Henriette CALVO, époux décédés. - Epoux de Irene SLAKMON.- Dressé le dix août mil neuf cent soixante quatre, quatroze heures, sur la déclaration de Marcel SORAIN, trente trois ans, chef de bureau, domicilié au ,Vésinet (Seine-et-oise), 35 rue du Maréchal Fochn qui, lecture faite et invité à liré l'acte, a signé avec Nous Pierre RÉGIS, Maire du Pecq (Seine-et-Oise). - Transcrit le trente * un août mil neuf cent soixante quatre, dix heures trente, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. etuin 221 MAIRIE DE VILLEBON-SUR-YVETTE (Seinetet-oise), - Le vingt six août mil neuf cent soixante quatre, * * 79 vingt deux heures, est décédée, 10 rue des Quatre Cantons, Diane Claudine Marie CAVARD, née à * Parthenay (Deux Sevres), le douze mars mil huit cent quatre vingt treize, couturiere, fille de Léon CAVARDy. et de Marie-Louise PIDOUX, époux decides. DivorCée de Camille RIFFAUD, domiciliée à Paris (IIIe), 9 rue Sainte Apolline. - Dressé le vingt sept aout mil neuf cent soixante quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Edmond MAZELIER, quarante neuf ans, coiffeur,domicilié en notre com- - mune, 10 rue des Quatre Cantons, gendre de, la défunte, qui, lecture faite et invité a lire-l'acte, - a signé avec Nous, Fernand BRETON, Maire de Villebon-sur-Yvette (Seine-et-Oise) .- Transcrit le trente un août mil neuf: cent. soixante quatre, onze hemres, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de, 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e, arrondissement- de -Paris./. Ofring ,22 Le trent e un aout mil neuf cent soixante quatre, treize heures trente, est décédé en son domicile, * * * 134 12 rue Brantome Edduard René Auguste BELLEGARDE, né a Bordeaux (Gironde), le dix huft juin mil huit * * cent quatre vingt dix huft, porteur aux Halles, 'fils de Celina BELLEGARDE, décédée. - Divorcé de Blanche * Julienne DUBREUI.. Epoux en 'sedondes noces de Alphonsine Henriette COLAS.- Dressé le Sprémier septembre * mil neuf cent soixante quatre, dix heures trent é sur la déclaration de Maurice ESCRIBANO, métallurgiste, domicilié a Paris (IIIe), 12 rue Brant ome, qui, lecture faite et invité a lire l'acté, à signé aved * * * ares Nous, Michelle PEREZ, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondisse- ment de Paris.- Conlang duy 