M Le wingt-deux juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, est décédée en son domicile, S rue des Gravilliers, Jeannette Pauline BAFFERT, née a Moussy (Savoie), le douze février mil hu: S cent quetre-vingt-sept, sans profession, fille de Georges BAFFERT, Et de Jeannette CONVERSY, él F decedes.- Veuve de Alexandre BRETON.- DrEssé le vingt-quatre. juillet mil neuf cent soixante-que d dix heures, sur la déclaration de Jean RICHARD, vingt+trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, h lecture faite, et invité à lire l'acte, la signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Offici a de 1 'Etat-Civil par délégation au Maire du 3e arrondissement de Paris ./. d pistid d M m Le vingt-deux juillet mil- neuf cont soixanteyquatre, dix-huit heures trente, est décédé en son ( domicile, 9, rue Commines, Meyer BROUHMANN, né à Odessa (Russie), le mil huit cent quatre-vi d sept, imprimeur, fils de David BROUHMANN, et de Rebecca SOWINK, époux, décédés. - Epoux de August m Marie AUGUET.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente, a sur la déclaration de Jacques BANATEANU, cinquante-sept ans, directeur, 122, avenue-Marx Dormoy Ll Montrouge (Seine), qui, lecture faite, et invité a ,lire l'acte, a signé avec Nous,, Monique LAVAL a fonctionnaire, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris of d Spouster Le quinze juillet mil neuf cent soixante-quatre, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 15, rue Réaumur, Christophe Camille DUBLED, né a Paris 20e arrondissement, le huit mars mil huit cent quatre-vingt-huit sans profession, fils de Frangois DUBLED, et de Emilie Mar Anne GARREAU, époux, decedes." Célibataire. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixant Ba quatre, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Paul GUERRIER, soixantE-dix-neuf ans, docteur en médecine, 48, rue de Turbigo, qui, lecture faite, et invité lire 1 acte, a signé ave Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de/1 Etat-Civil par délégation du Maire, du 3e ar- rondissement de Paris % having Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatrey a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 16, rue de Saintonge, Yvonne SAFFRE, née à Agonges (Allier), le dix-sept avril mil neuf cent vingt-cinq, plongeuse, fille de Eugene SAFFRE, et de Georgette CHARTON, son épouse. ] (Sans autres renseignements connus du déclarant) le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclarationde Paul GUERRIER, soixante-dix-neuf ans, docteur en médecine, 48, rue de Turbigo, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis- sement de Paris % Gerenj Class M Le wingt-deux juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, est décédée en son domicile, S rue des Gravilliers, Jeannette Pauline BAFFERT, née a Moussy (Savoie), le douze février mil hu: S cent quetre-vingt-sept, sans profession, fille de Georges BAFFERT, Et de Jeannette CONVERSY, él F decedes.- Veuve de Alexandre BRETON.- DrEssé le vingt-quatre. juillet mil neuf cent soixante-que d dix heures, sur la déclaration de Jean RICHARD, vingt+trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, h lecture faite, et invité à lire l'acte, la signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Offici a de 1 'Etat-Civil par délégation au Maire du 3e arrondissement de Paris ./. d pistid d M m Le vingt-deux juillet mil- neuf cont soixanteyquatre, dix-huit heures trente, est décédé en son ( domicile, 9, rue Commines, Meyer BROUHMANN, né à Odessa (Russie), le mil huit cent quatre-vi d sept, imprimeur, fils de David BROUHMANN, et de Rebecca SOWINK, époux, décédés. - Epoux de August m Marie AUGUET.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente, a sur la déclaration de Jacques BANATEANU, cinquante-sept ans, directeur, 122, avenue-Marx Dormoy Ll Montrouge (Seine), qui, lecture faite, et invité a ,lire l'acte, a signé avec Nous,, Monique LAVAL a fonctionnaire, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris of d Spouster Le quinze juillet mil neuf cent soixante-quatre, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 15, rue Réaumur, Christophe Camille DUBLED, né a Paris 20e arrondissement, le huit mars mil huit cent quatre-vingt-huit sans profession, fils de Frangois DUBLED, et de Emilie Mar Anne GARREAU, époux, decedes." Célibataire. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixant Ba quatre, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Paul GUERRIER, soixantE-dix-neuf ans, docteur en médecine, 48, rue de Turbigo, qui, lecture faite, et invité lire 1 acte, a signé ave Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de/1 Etat-Civil par délégation du Maire, du 3e ar- rondissement de Paris % having Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatrey a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 16, rue de Saintonge, Yvonne SAFFRE, née à Agonges (Allier), le dix-sept avril mil neuf cent vingt-cinq, plongeuse, fille de Eugene SAFFRE, et de Georgette CHARTON, son épouse. ] (Sans autres renseignements connus du déclarant) le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclarationde Paul GUERRIER, soixante-dix-neuf ans, docteur en médecine, 48, rue de Turbigo, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis- sement de Paris % Gerenj Class 