Le vingt sept janvier mil neuf cent soixante quatre, dix huit heures, est décédée en son domicile, \ 54 rue du Vert Bois, Jeanne Jukie COURDIER, née le deux novembre mil huit cent soixante dix neuf a * - Roumégoux (Cantal), sans profession, fille de Julien COURDIER, et de Rose Marie PUECHALY époux * décédés. Veuve de AloÏs FUHRMANN. - Dressé le trente un janvier mdl neuf cent soixante quatre, * * dix heures quinze, sur la déclaration de Gérard MARSAULT, vingt deux ans, employé a Paris (XIe), 66 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maive du 3e Arpondissement de * * -Paris./. Le trente janvier mil neuf cent soixante quatre, vingt une heure, est décédé en son domicile, 94 rue du Temple, Roger Edouard MEICHER, né le six ma.i mil huit cent quatre vingt dix sept a Paris ( Xe), comptable, fils de Emile Pierre MEICHER, et de Albertine FRANZEN, époux decedes.- Epoux de Antoinette Louise GONDOUIN.- Dressé le trente un janvier mil neuf cent soixante quatre ,quinze heures sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante huit, empldyé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et Invité a lire 'l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil *** par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Le vingt neuf janvier mil-neuf cent soixante quatre, seize heures, est décédé en son domicile, * * 3 40 rue Chapon, André Jean CHALUPNIAK, né le douze janvier mil neuf cent vingt sept à Menesqueville (Eure), sans profession, fils de Jean CHALUPNIAK, absent, et de Suzanne CAHAGNE, son épouse, puvriere en filature, domiciliée au Petit Nogent par Fleury sur Andelle (Eure). - Epoux de Henriette Louise CREVEL.- Dressé le trois février mil neuf cent soixante quatre, neuf haupes trente, sur la décla- ration de René LEMEUNIER, cinquante huit ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Sark Le trente janvier mil neuf cent soixante quatre, à une heure indéterminée, est décédée en son * * domicile, 15 rue Brantôme, Marie STOLL, née le dix huit octobre mil neuf cent à Paris (Ve), sans * profession, fille de Pierre STOLL, et de Barbe KINNEL, époux décédés. Veuve en premieres noces de Marcel mil neuf Paul cent GARRIGUES.- soixante Epouse en secondes noces de Louis Henri MAUME. - Dressé le trois février * * quatre, neuf henves cinquante, sur la déclatration de René LEMEUN IER, cinquante huit ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Ponctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. july Le vingt sept janvier mil neuf cent soixante quatre, dix huit heures, est décédée en son domicile, \ 54 rue du Vert Bois, Jeanne Jukie COURDIER, née le deux novembre mil huit cent soixante dix neuf a * - Roumégoux (Cantal), sans profession, fille de Julien COURDIER, et de Rose Marie PUECHALY époux * décédés. Veuve de AloÏs FUHRMANN. - Dressé le trente un janvier mdl neuf cent soixante quatre, * * dix heures quinze, sur la déclaration de Gérard MARSAULT, vingt deux ans, employé a Paris (XIe), 66 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maive du 3e Arpondissement de * * -Paris./. Le trente janvier mil neuf cent soixante quatre, vingt une heure, est décédé en son domicile, 94 rue du Temple, Roger Edouard MEICHER, né le six ma.i mil huit cent quatre vingt dix sept a Paris ( Xe), comptable, fils de Emile Pierre MEICHER, et de Albertine FRANZEN, époux decedes.- Epoux de Antoinette Louise GONDOUIN.- Dressé le trente un janvier mil neuf cent soixante quatre ,quinze heures sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante huit, empldyé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et Invité a lire 'l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil *** par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Le vingt neuf janvier mil-neuf cent soixante quatre, seize heures, est décédé en son domicile, * * 3 40 rue Chapon, André Jean CHALUPNIAK, né le douze janvier mil neuf cent vingt sept à Menesqueville (Eure), sans profession, fils de Jean CHALUPNIAK, absent, et de Suzanne CAHAGNE, son épouse, puvriere en filature, domiciliée au Petit Nogent par Fleury sur Andelle (Eure). - Epoux de Henriette Louise CREVEL.- Dressé le trois février mil neuf cent soixante quatre, neuf haupes trente, sur la décla- ration de René LEMEUNIER, cinquante huit ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Sark Le trente janvier mil neuf cent soixante quatre, à une heure indéterminée, est décédée en son * * domicile, 15 rue Brantôme, Marie STOLL, née le dix huit octobre mil neuf cent à Paris (Ve), sans * profession, fille de Pierre STOLL, et de Barbe KINNEL, époux décédés. Veuve en premieres noces de Marcel mil neuf Paul cent GARRIGUES.- soixante Epouse en secondes noces de Louis Henri MAUME. - Dressé le trois février * * quatre, neuf henves cinquante, sur la déclatration de René LEMEUN IER, cinquante huit ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Ponctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. july 