65 Le vingt deux février mil neuf cent soixante quatre, treize heures trente, est décédéen son domicile, 13 rue du Pont aux Choux, Rosine Louise CONROZIER, née le premier décembre mil huit cent quatre vingt 42 trois à Bagnols (Gard), sans profession, fille ae Etienne Urbain CONROBIER, et de Rosine Emilie * * * ANDRAS, époux declaes.- Veuve de Jean-Baptiste DUCROS. - Dressé le vingt cinq février mil neuf cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante septapsemployé, 104 rue * * d¹Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Michelle PEREZ, *** Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Dibomi beft 66 Le vingt trois février mil neuf cent soix nte quatre, huit heures, est décédée en son domicile, * * * 343 rue Saint Martin, 'Zuline Marie Madeleine TRODET, née le neuf avril mil huit cent quatre vingt * * 4J . seize a Tincourt-Bouchy (Somme), femme de ménage, fille de Venceslas Jérôme TRODET, et de Constance Flore Emilienne LEFEVRE, époux décédés. Veuve de Renée Georges MICHAUT. - Dressé le vingt cinq février mil neuf cent soixante quatre, dix heures quinze, sur la déclaration de Jean MICHAUT, trente huit ans, artisan peintre, domicilié à Peronne (Somme), route de Saint Denis, qui, ,lecture faite et invité à * lire l'acte a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Afocient stool Le vingt cinq février mil neuf centsoixante quatre, zéro heures quarante, est décéeé en son domicile, 67 16 rue Rambuteau, Albertine Odette MAHE, née le treize avril mil neuf cent cinq 8 Malo-les-Bains * u (Nord), sans profession, fille de Albert Alfred Louis MAHÉ, et de Louisa Françoise BEAUFORT, épour * deced es. Veuve en premieres noces de Jacques GAUTHIER. - Epouse en secondes noces de André Gaston * NICOLAS.- Dressé le vingt cinq février mil neuf cent soixante quatre, onze heures, sur la déclaration de André Gaston NICOLAS, nodeleur-mécanicien, soixante ans, domicilié à Paris (IIIe), 16 rue Ram- buteau, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Jost MAIRIE (Seine-et-Oise). - Le vingt un denvier mil neuf cent soixante quatre, zéro * 68 heures, dix, est dectab, Maurice Jules LECUL, domicilié à Paris (IIIe), 19 rue.du Pont aux Choux, né a Paris (XIVe), le neuf août mil huit cent quatre vingt dix huit, cordonnier, fils de Jules Georges * LECUL, et de Anna SALLES.- Epoux de Alexia Albertine LESTIENNE. Sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le vingt deux janvier mil neuf cent soixante quatre, neuf heures, sur la déclara- tion de Robert POLS, cinquante ans, employé, domicilié a Sainte-Geneviève-des-Bois (Seine-et-Oise), 116 avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire Transcrit le vingt cinq février mil neuf cent soixante quatre, seize heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Chan 65 Le vingt deux février mil neuf cent soixante quatre, treize heures trente, est décédéen son domicile, 13 rue du Pont aux Choux, Rosine Louise CONROZIER, née le premier décembre mil huit cent quatre vingt 42 trois à Bagnols (Gard), sans profession, fille ae Etienne Urbain CONROBIER, et de Rosine Emilie * * * ANDRAS, époux declaes.- Veuve de Jean-Baptiste DUCROS. - Dressé le vingt cinq février mil neuf cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante septapsemployé, 104 rue * * d¹Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Michelle PEREZ, *** Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Dibomi beft 66 Le vingt trois février mil neuf cent soix nte quatre, huit heures, est décédée en son domicile, * * * 343 rue Saint Martin, 'Zuline Marie Madeleine TRODET, née le neuf avril mil huit cent quatre vingt * * 4J . seize a Tincourt-Bouchy (Somme), femme de ménage, fille de Venceslas Jérôme TRODET, et de Constance Flore Emilienne LEFEVRE, époux décédés. Veuve de Renée Georges MICHAUT. - Dressé le vingt cinq février mil neuf cent soixante quatre, dix heures quinze, sur la déclaration de Jean MICHAUT, trente huit ans, artisan peintre, domicilié à Peronne (Somme), route de Saint Denis, qui, ,lecture faite et invité à * lire l'acte a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Afocient stool Le vingt cinq février mil neuf centsoixante quatre, zéro heures quarante, est décéeé en son domicile, 67 16 rue Rambuteau, Albertine Odette MAHE, née le treize avril mil neuf cent cinq 8 Malo-les-Bains * u (Nord), sans profession, fille de Albert Alfred Louis MAHÉ, et de Louisa Françoise BEAUFORT, épour * deced es. Veuve en premieres noces de Jacques GAUTHIER. - Epouse en secondes noces de André Gaston * NICOLAS.- Dressé le vingt cinq février mil neuf cent soixante quatre, onze heures, sur la déclaration de André Gaston NICOLAS, nodeleur-mécanicien, soixante ans, domicilié à Paris (IIIe), 16 rue Ram- buteau, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Jost MAIRIE (Seine-et-Oise). - Le vingt un denvier mil neuf cent soixante quatre, zéro * 68 heures, dix, est dectab, Maurice Jules LECUL, domicilié à Paris (IIIe), 19 rue.du Pont aux Choux, né a Paris (XIVe), le neuf août mil huit cent quatre vingt dix huit, cordonnier, fils de Jules Georges * LECUL, et de Anna SALLES.- Epoux de Alexia Albertine LESTIENNE. Sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le vingt deux janvier mil neuf cent soixante quatre, neuf heures, sur la déclara- tion de Robert POLS, cinquante ans, employé, domicilié a Sainte-Geneviève-des-Bois (Seine-et-Oise), 116 avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire Transcrit le vingt cinq février mil neuf cent soixante quatre, seize heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. Chan 