Onarante-deux H 323 be vingt deux décembre mil neuf cent soixante quatre, huit heures, est décédé en son domicile, 20 rue * * de Montmorency, Renées Georges Charles LAVOINE, né le cinq septembre mil neuflcent cinq, à Reims * 181 - (Marne), bijoutier, fils de Georges Charles LAVOINE, et de Marie Adolphine CHAMPEAUX, époux décédés. * Epoux de Lucie Marie FIERLING. Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Andrée FAQUEUR, épouse RENAULT, comptable, domiciliée à Paris (IIIe), ** 34 rue de Turenne, qui, lecture faite et invitéeà lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- Anequen etus 324 Le vingt quatre décembre mil neuf cent soixante quatre, huit heures, est décédée en son domicile, 26 * 182 rue Notré-Dame-de-Nazareth, Josette LÉLIÈVRE, née à Limoges (Haute-Vienne), le premier aout mil neuf * * cent quarante deux, 'barmaid, fille de Yves Clément LELIEVRE, artisan, et de Suzanne Marguerite BELEZY, * sans profession, époux domiciliés a Limoges (Haute-Vienne), 3 rue Charles Peguy. - Célibátaire, Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures, súr la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante huit ans, employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acté, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- Jamar dus 325 Le vingt cinq décembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures, est décédé en son domicile, #8 rue * Aumaire, Louis PAGNOD, né à Onnion (Savoie), le dix neuf décembre mil huit-cent quatre vingt treize, * * 183 sams-profession, fils de Joseph PAGNOD, et de Joséphine GRILLET, époux decedes.- Epoux de Alphonsine * * Philémene REDOUX. Dressé le vingt huit décembre mil neur cent soixante quatre, dix heures trente, sur * la-déclaration de René LEMEUNIER, cinquante huit ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé a,vec Nous, Michelle PEREZ, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- Signature eff 326 Le vingt cinq décembre mil neuf cent soixante quatre, dix neuf heures, est décédée en son domicile, * * 184 30 rue de Picardie, Antoinette Georgette Le BARS, née à Paris (xe), le vingt un novembre mil huit cent * quatre vingt oinq, sans profession, fille de Emmanuel Marie Le BARS, et de Joséphine Marie JAMARD, * * épour décédés. - Veuve de Jean Joseph FAURE.- Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante quatre, DELIVE onze heures, sur le déclaration de, René LEMEUNIER, cinquante huit ans, employé, 57 rue de Bretagne, * * qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, fonctionnaire, Officier * de 1' 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris. Ballo elus eb Onarante-deux H 323 be vingt deux décembre mil neuf cent soixante quatre, huit heures, est décédé en son domicile, 20 rue * * de Montmorency, Renées Georges Charles LAVOINE, né le cinq septembre mil neuflcent cinq, à Reims * 181 - (Marne), bijoutier, fils de Georges Charles LAVOINE, et de Marie Adolphine CHAMPEAUX, époux décédés. * Epoux de Lucie Marie FIERLING. Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Andrée FAQUEUR, épouse RENAULT, comptable, domiciliée à Paris (IIIe), ** 34 rue de Turenne, qui, lecture faite et invitéeà lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- Anequen etus 324 Le vingt quatre décembre mil neuf cent soixante quatre, huit heures, est décédée en son domicile, 26 * 182 rue Notré-Dame-de-Nazareth, Josette LÉLIÈVRE, née à Limoges (Haute-Vienne), le premier aout mil neuf * * cent quarante deux, 'barmaid, fille de Yves Clément LELIEVRE, artisan, et de Suzanne Marguerite BELEZY, * sans profession, époux domiciliés a Limoges (Haute-Vienne), 3 rue Charles Peguy. - Célibátaire, Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures, súr la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante huit ans, employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acté, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- Jamar dus 325 Le vingt cinq décembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures, est décédé en son domicile, #8 rue * Aumaire, Louis PAGNOD, né à Onnion (Savoie), le dix neuf décembre mil huit-cent quatre vingt treize, * * 183 sams-profession, fils de Joseph PAGNOD, et de Joséphine GRILLET, époux decedes.- Epoux de Alphonsine * * Philémene REDOUX. Dressé le vingt huit décembre mil neur cent soixante quatre, dix heures trente, sur * la-déclaration de René LEMEUNIER, cinquante huit ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé a,vec Nous, Michelle PEREZ, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- Signature eff 326 Le vingt cinq décembre mil neuf cent soixante quatre, dix neuf heures, est décédée en son domicile, * * 184 30 rue de Picardie, Antoinette Georgette Le BARS, née à Paris (xe), le vingt un novembre mil huit cent * quatre vingt oinq, sans profession, fille de Emmanuel Marie Le BARS, et de Joséphine Marie JAMARD, * * épour décédés. - Veuve de Jean Joseph FAURE.- Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante quatre, DELIVE onze heures, sur le déclaration de, René LEMEUNIER, cinquante huit ans, employé, 57 rue de Bretagne, * * qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, fonctionnaire, Officier * de 1' 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris. Ballo elus eb 