Le sept janvier mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures quinze, est décédée en son domicile 25 Place des Vosges, Marie Marguerite Adrienne COLIN, née a La Baffe (Vosges), le, vingt août mil *, * huit cent quatre vingt dix neuf', sans profession, fille de Charles Auguste COLIN, et de Marie Hersilia Delphine CLAUDEL, époux décédés.- Veuve de Edgar BOEDT.- Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de Renée PICQUENOT, soixante un ans, employée; 104-bebrlevard Voltaire à Paris (XIe), qui', lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU fonctionmaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. cary Vu le-signification a Nous faite le dix janvier mil neuf cent soixante quatre de la grosse d'un * * jugement rendu par le tribunal de Grande Instance de la seine en date du huit novembre mil neuf cent soixante trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugment : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente septembre mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine), ** Mincha BRAVERMAN, domiciliée a Paris (IIIe), 48 rue de Montiborency, née a Tuszyn (Pologne), le ** quaotrze novembre mil huit cent quatre vingt quatorze, fille de Mordka BRAVERMAN, et de Chana MALZ.- Epouse de Petrus Joannes Henricus AENDERERK. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ate de * * déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du sode civil. Ordonne la transcription du dispssitif du 'présent 'jugement sur les registres Courants de la Mairie du 3e Arrondissement de Paris.- Transcrit le dix janvier mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du maire du 3e Arrondis- sement de Paris./. juty Le dix janvier mil neuf cent soixante quatre, quinze heures quinze, est décédée en son domicile, 8 rue des Arquebusiers, Marguerite HERVIER, née le vingt deux janvier mil huit cent quatre vingt-deux, a Gannat (Allier), sans profession, fille de Etienne HERVIER, et de Hélene BOUILLET, époux décédés.- Veuve de Léon Jules PÉRILLAT.- Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante-quatre dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante huit,ans, employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture # faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. andery MAIRIE DE DOUB-IA-FONTAINS (Maine-et-Loire). - le neuf janvier mil neuf cent soixante quatre, quatre heures, est decblerue des Récollets, Henri VERGNE, emballeur, démäcilié à Paris (IIIe), 20 rue * * * Chapon, né le vingt neuf avrim il huit cent quatre vingt dix-huit a Sérandon (Correze), fils de * * Jean-Baptiste VERGNE, et de Marie ESTAGE, époux decedes. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent * * * soixante quatre, onze heures, sur la déclaration de Jeanne CROCHET, religieuse, soixante cinq ans, domiciliée à Doué-la-Pontaine, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, René Marie Joseph NICOLAS, Maire de Doué-la-Fontaine, officier de l'état civil.->Transorit le treize janvier mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de * l'état civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ and Le sept janvier mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures quinze, est décédée en son domicile 25 Place des Vosges, Marie Marguerite Adrienne COLIN, née a La Baffe (Vosges), le, vingt août mil *, * huit cent quatre vingt dix neuf', sans profession, fille de Charles Auguste COLIN, et de Marie Hersilia Delphine CLAUDEL, époux décédés.- Veuve de Edgar BOEDT.- Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de Renée PICQUENOT, soixante un ans, employée; 104-bebrlevard Voltaire à Paris (XIe), qui', lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU fonctionmaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. cary Vu le-signification a Nous faite le dix janvier mil neuf cent soixante quatre de la grosse d'un * * jugement rendu par le tribunal de Grande Instance de la seine en date du huit novembre mil neuf cent soixante trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugment : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente septembre mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine), ** Mincha BRAVERMAN, domiciliée a Paris (IIIe), 48 rue de Montiborency, née a Tuszyn (Pologne), le ** quaotrze novembre mil huit cent quatre vingt quatorze, fille de Mordka BRAVERMAN, et de Chana MALZ.- Epouse de Petrus Joannes Henricus AENDERERK. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ate de * * déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du sode civil. Ordonne la transcription du dispssitif du 'présent 'jugement sur les registres Courants de la Mairie du 3e Arrondissement de Paris.- Transcrit le dix janvier mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du maire du 3e Arrondis- sement de Paris./. juty Le dix janvier mil neuf cent soixante quatre, quinze heures quinze, est décédée en son domicile, 8 rue des Arquebusiers, Marguerite HERVIER, née le vingt deux janvier mil huit cent quatre vingt-deux, a Gannat (Allier), sans profession, fille de Etienne HERVIER, et de Hélene BOUILLET, époux décédés.- Veuve de Léon Jules PÉRILLAT.- Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante-quatre dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante huit,ans, employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture # faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris./. andery MAIRIE DE DOUB-IA-FONTAINS (Maine-et-Loire). - le neuf janvier mil neuf cent soixante quatre, quatre heures, est decblerue des Récollets, Henri VERGNE, emballeur, démäcilié à Paris (IIIe), 20 rue * * * Chapon, né le vingt neuf avrim il huit cent quatre vingt dix-huit a Sérandon (Correze), fils de * * Jean-Baptiste VERGNE, et de Marie ESTAGE, époux decedes. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent * * * soixante quatre, onze heures, sur la déclaration de Jeanne CROCHET, religieuse, soixante cinq ans, domiciliée à Doué-la-Pontaine, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, René Marie Joseph NICOLAS, Maire de Doué-la-Fontaine, officier de l'état civil.->Transorit le treize janvier mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de * l'état civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ and 