Le douze décembre mil neuf cent soixante quatre, à vingt trois heures trente, est accouchée enfant présentement sans vie, a Paris (IIIe), 9 rue Notre-Dame de Nazareth, Marie BEN HARRO seizé mai mil neuf cent vingt neuf a Oujda (Maroc), sans profession, épouse de Simon BOUAZI' MAIF huit février mil neuf cent vingt mopt a Oujda (Maroc), magasinier, domiciliés comme,dessus.a heui le treize décembre mil neuf cent soixante quatre, neuf. heures trente, sur la déclaration du Johi qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire jui de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e. arrondissement de Paris./. 1 déc Lou: la fait state par qui 3e Le dix sept décembre mil neuf cent soixante quatre quinze heures quarante cinq, est décédé 8 domicile, 24 rue Notre-Dame-de-Nazareth, Louis SALVY, né le trente janvier mil huit cent soita Vu neuf, Bis Bertholene (Aveyron), sans profession, fils de Louis SALVY, et de Julie POUJADE, époux d'u Veuf de Angèle Marthe ALRIC.- Dressé le dix huit décembre mil neuf cent soixante quatre, neuf cen trents, sur la déclaration de André DINTZER, cinquante cinq ans, employé, 24 rue Notre-Dame-d MOT qui, lecture faite et invité à lire l'aqte, a signé avec Nous Michelle PEREZ, fonctionnaire, 0: (Se de par délégation du Maire du 30 arrondissement de Paris,- (IV or de of Ci a. tr Le dix sept décembré mil neuf cent soixante quatre, dix heures trente, est décédée en son do 3e 16 rue Elzévir, Marie Augustine CASSIN, nbe le quatre mars mil huit cent quatre vingt neuf a (Indre-et-Loire), sans profession, fille de Joseph Louis CASSIN, et de Joséphine Augustine H époux decedes. - Veuve de Adrien Ernest BONNEFOND.- Dressé le dix huit` décembre mil neuf cent Le quatre, dix heures, sur la déclaration de Louis, DUVAL, soixante trois ans, employé, 85 avenu 6 ta à Paris (xxe), qui, lecture faite et invité a lire l'aete, a signé avec Nous, Michelle PE Fonctionnaire, Officier de, 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arronddssement de Pari: sa Ge re DDwal chaf i1 d Le dix huit décembre mil neuf cent soixante quatre, douze heures, est décédé 239 rue Saint-Me domicilié a Fontenay-aux-Roses (Seine), 53 rue Boucicault, Albert TOURAY, né le quinze juille huit cent soixante seize e. Saint-Maurice de l'Exil (Isere), sans profession, fils de Paul TOU et de Eugénie PALANDRE, époux decedes.- Veuf de Marie Louise Angèle ROBERT.- Dressé le dix ne LA décembre mil neuf cent soixante quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de René LEMEUN N cinquante neuf ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, avec Nous, Michelle Perez, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du rondissement de Paris./. eh Le douze décembre mil neuf cent soixante quatre, à vingt trois heures trente, est accouchée enfant présentement sans vie, a Paris (IIIe), 9 rue Notre-Dame de Nazareth, Marie BEN HARRO seizé mai mil neuf cent vingt neuf a Oujda (Maroc), sans profession, épouse de Simon BOUAZI' MAIF huit février mil neuf cent vingt mopt a Oujda (Maroc), magasinier, domiciliés comme,dessus.a heui le treize décembre mil neuf cent soixante quatre, neuf. heures trente, sur la déclaration du Johi qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire jui de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e. arrondissement de Paris./. 1 déc Lou: la fait state par qui 3e Le dix sept décembre mil neuf cent soixante quatre quinze heures quarante cinq, est décédé 8 domicile, 24 rue Notre-Dame-de-Nazareth, Louis SALVY, né le trente janvier mil huit cent soita Vu neuf, Bis Bertholene (Aveyron), sans profession, fils de Louis SALVY, et de Julie POUJADE, époux d'u Veuf de Angèle Marthe ALRIC.- Dressé le dix huit décembre mil neuf cent soixante quatre, neuf cen trents, sur la déclaration de André DINTZER, cinquante cinq ans, employé, 24 rue Notre-Dame-d MOT qui, lecture faite et invité à lire l'aqte, a signé avec Nous Michelle PEREZ, fonctionnaire, 0: (Se de par délégation du Maire du 30 arrondissement de Paris,- (IV or de of Ci a. tr Le dix sept décembré mil neuf cent soixante quatre, dix heures trente, est décédée en son do 3e 16 rue Elzévir, Marie Augustine CASSIN, nbe le quatre mars mil huit cent quatre vingt neuf a (Indre-et-Loire), sans profession, fille de Joseph Louis CASSIN, et de Joséphine Augustine H époux decedes. - Veuve de Adrien Ernest BONNEFOND.- Dressé le dix huit` décembre mil neuf cent Le quatre, dix heures, sur la déclaration de Louis, DUVAL, soixante trois ans, employé, 85 avenu 6 ta à Paris (xxe), qui, lecture faite et invité a lire l'aete, a signé avec Nous, Michelle PE Fonctionnaire, Officier de, 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arronddssement de Pari: sa Ge re DDwal chaf i1 d Le dix huit décembre mil neuf cent soixante quatre, douze heures, est décédé 239 rue Saint-Me domicilié a Fontenay-aux-Roses (Seine), 53 rue Boucicault, Albert TOURAY, né le quinze juille huit cent soixante seize e. Saint-Maurice de l'Exil (Isere), sans profession, fils de Paul TOU et de Eugénie PALANDRE, époux decedes.- Veuf de Marie Louise Angèle ROBERT.- Dressé le dix ne LA décembre mil neuf cent soixante quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de René LEMEUN N cinquante neuf ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, avec Nous, Michelle Perez, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du rondissement de Paris./. eh 