Trente-quatu< 331, TES Le six mers milneur cent soixante, cino heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean Désiré e BIGUET, né a Liniez (Indre) le trois novembre mil buft cent quatre-vingt-deux, sens profession, do- micil16 a Paris, 15 rue Saint-Denis, fils de Jean-Baptiste BIGUET, et 'de Marie SARRAZIN, époux décé- ase. Divorcé de Fugenie Sara DARBY, - Dresse le six mars mil neuf cert soixante, onze heures trente,* sur, la déclaration de Gabriel Róvx, cinquante ens, employé, 1 placa du Parvis, qui lecture Tail te et invité à lire Í'acte, a signé avec 'nous Simone Gérard, fonctionnaire 'de la 'mairle du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 état 'civil per dél égat lon du Maired Le Maire- Ad joint OF 32 Le six mars mil neuf cent soixante, dix-neur heures, est decedee en son domicile 111 rue Saint An - I toine : Marie Antoinette Joséphine DOREAU, née a Chatesuponese' (Haut Vienne) le sept avril mil huit fici cent quatre-vingt-sima, sans profession, fille de Charles Léonard DOREAU, et de Marié Angele Philome- ne TARDY-PLAMECH.ATD, époux décédés, Epouse de Georges Henri RONSSIN.- Dressé le sept mara mll neur *** cent soixante, onze heures, sur la déclaration de Marie FRANCOIS, née DUPIN, soixante-qustre ans, it * employée boulevard de 1 Hopital 86 qui lecture falte et invitée's lire l'acte, a signé avec nous', * Simone Gérard, f'onctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici ex de 1' état civil * - par délégation du Malre./. Le Maire-Adjelet, Geve frangin lichit Jated of Le six mars mil neur cent solxante heures trente, est decodee 1 place du Parvis, Marie * . Joséphine FIALIS, née à Forges (Correze) le vingt-quatre mars mil huit cent scizante-dix-neuf, sane profession, domiciliée a Paris, 55 boulevard Saint-Martin, fille de Antoine FIALIS, et de Marie * * Pétronille DUPUY, époux décédés. Veuve de Emile Alphonse BRIERE.- Dressé le sept mars mil neuf cent soixanie, quatorze heures, sur is déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, 8 signé avec nou's Simone Gérard, fonctionneise de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil per delegation dus Maire ./ is of Le maire-Adjoint, say 334 Le six mars mil neuf cent soixante, vingt-deux heures quarerte, est décédé 1 place du Parv is, Gilbert BENSAHEL, né à Casablanca (Maroc) le vingt-six mai mll neur cent trentà-cinq, étudient, domicillé a Casablanes (Maroe) 27 rue Pégoud, fils de David Jacques BENSAHEL, decede-St de )Angene DRAI, saveuve, secrétaire, domiciliée 8 Casablanca ( Maroc) 27 rue Pégoud - Célibataire, Dresse le sept mars mil ** neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déciaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvi a, qui lecturefaite et invité a lire 1 Tacte, a signé avec nous SImone Gérard, fohe - tionnaire de la Mairie du IVC arrondissement de Paris, officier de 1 Eat civil per d' élégation du Mai- e re./. Le Meire- Ad joint, 11/20 g 101110 Le sept mars mil neur cent soixante, une neure trente, est décédée 1 place du Parvis, Julienne Denise VASSON, née a Lafrancheville (Ardemes) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-treize, femme de méne- ge, d'omiciliée is Paris, 7 True des Vertua, fille de Jul es Félix VASSÓN, et de Jos éphine Victorined * Laure BOUTIER, "époux `aut're renseignement cornu du declarent. Epousé ide Olivier Eugene VERDREAU - Dressé le sept mars mil neur cent isoixante, quatorze heures vingt, (sur 18 déclatation de Gabriel Roux cinquante ans, employé, 1 iplacé du Parvie, Iqui lecture faite et invite i blacte, avec *** ' nous Simonê dérard, fonctionnaire de lá-Malrie errondissement de Paris, officier de "tatat ci- vil par délégation du Maire.7. A Iti Le Maire- Adjoint, - Trente-quatu< 331, TES Le six mers milneur cent soixante, cino heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean Désiré e BIGUET, né a Liniez (Indre) le trois novembre mil buft cent quatre-vingt-deux, sens profession, do- micil16 a Paris, 15 rue Saint-Denis, fils de Jean-Baptiste BIGUET, et 'de Marie SARRAZIN, époux décé- ase. Divorcé de Fugenie Sara DARBY, - Dresse le six mars mil neuf cert soixante, onze heures trente,* sur, la déclaration de Gabriel Róvx, cinquante ens, employé, 1 placa du Parvis, qui lecture Tail te et invité à lire Í'acte, a signé avec 'nous Simone Gérard, fonctionnaire 'de la 'mairle du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 état 'civil per dél égat lon du Maired Le Maire- Ad joint OF 32 Le six mars mil neuf cent soixante, dix-neur heures, est decedee en son domicile 111 rue Saint An - I toine : Marie Antoinette Joséphine DOREAU, née a Chatesuponese' (Haut Vienne) le sept avril mil huit fici cent quatre-vingt-sima, sans profession, fille de Charles Léonard DOREAU, et de Marié Angele Philome- ne TARDY-PLAMECH.ATD, époux décédés, Epouse de Georges Henri RONSSIN.- Dressé le sept mara mll neur *** cent soixante, onze heures, sur la déclaration de Marie FRANCOIS, née DUPIN, soixante-qustre ans, it * employée boulevard de 1 Hopital 86 qui lecture falte et invitée's lire l'acte, a signé avec nous', * Simone Gérard, f'onctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici ex de 1' état civil * - par délégation du Malre./. Le Maire-Adjelet, Geve frangin lichit Jated of Le six mars mil neur cent solxante heures trente, est decodee 1 place du Parvis, Marie * . Joséphine FIALIS, née à Forges (Correze) le vingt-quatre mars mil huit cent scizante-dix-neuf, sane profession, domiciliée a Paris, 55 boulevard Saint-Martin, fille de Antoine FIALIS, et de Marie * * Pétronille DUPUY, époux décédés. Veuve de Emile Alphonse BRIERE.- Dressé le sept mars mil neuf cent soixanie, quatorze heures, sur is déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, 8 signé avec nou's Simone Gérard, fonctionneise de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil per delegation dus Maire ./ is of Le maire-Adjoint, say 334 Le six mars mil neuf cent soixante, vingt-deux heures quarerte, est décédé 1 place du Parv is, Gilbert BENSAHEL, né à Casablanca (Maroc) le vingt-six mai mll neur cent trentà-cinq, étudient, domicillé a Casablanes (Maroe) 27 rue Pégoud, fils de David Jacques BENSAHEL, decede-St de )Angene DRAI, saveuve, secrétaire, domiciliée 8 Casablanca ( Maroc) 27 rue Pégoud - Célibataire, Dresse le sept mars mil ** neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déciaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvi a, qui lecturefaite et invité a lire 1 Tacte, a signé avec nous SImone Gérard, fohe - tionnaire de la Mairie du IVC arrondissement de Paris, officier de 1 Eat civil per d' élégation du Mai- e re./. Le Meire- Ad joint, 11/20 g 101110 Le sept mars mil neur cent soixante, une neure trente, est décédée 1 place du Parvis, Julienne Denise VASSON, née a Lafrancheville (Ardemes) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-treize, femme de méne- ge, d'omiciliée is Paris, 7 True des Vertua, fille de Jul es Félix VASSÓN, et de Jos éphine Victorined * Laure BOUTIER, "époux `aut're renseignement cornu du declarent. Epousé ide Olivier Eugene VERDREAU - Dressé le sept mars mil neur cent isoixante, quatorze heures vingt, (sur 18 déclatation de Gabriel Roux cinquante ans, employé, 1 iplacé du Parvie, Iqui lecture faite et invite i blacte, avec *** ' nous Simonê dérard, fonctionnaire de lá-Malrie errondissement de Paris, officier de "tatat ci- vil par délégation du Maire.7. A Iti Le Maire- Adjoint, - 