Vingt-si all Le dix Sept février mil neuf cent soixante, vingt heures trente, est decide 1 Place du Partis, René L éon AMMANN, né a Paris (XI°) evingt-sept octobre mil neur cent cing, surveillant, domicille & Paris, 25 bis rue Erard, fils de Eugene Léon AMMANN, et de Anna Marie BILLERépoux a c e d as s . Divorcé en premieres noces de Marie Louise GUILPAIN. Epoux en secondes nocés de Suzanne Andréa Honorine * * L ARUELLE. Dressé le dix-hult février mll' neuf cent soixante, quatorze heures trante, sur lardéclara- tion dé Gabriel Roux, cinguante ans, employé, 1° place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signe avec nous Simone Gerard, fonctionnalre de la Mairle du IVP errondissement del Paris officier de 1' état civil par délégation du Maire./ Gol - Le re-Adjoint, Cd Le dix-sept février mil neur cent softents, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Francis I 100 GUILLOSSOU, né a Dusfult (Côtes-du-Nord) le quatorze mars milfeur cent seize, officier de policie ju- diciaire, domicilié a Bois Colombes ( Seine) 7 averue Allard, fils de Jean Marie GUILLOSSOU, et de * Marie Françoise LE coz, époux decedes. Epoux de Yvonne Louise LE GOFF. Dressé le dix-huit * mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclarat ion <de Gabfiel Roux, cinquanté ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, & signé avéc nous Simone Gérard, fonc- e tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 'de 1° état civil par élégation du *** Maire./. a Le Maire-Ad joint, SI B des. Le dix-Sept février mil neuf cent soixante, neur heures, est décédé 1 place du Parvia, Jacques Léon Louis DOAILLE, né 2 Graville Sainte Honorine ( Seine-Maritime) le premier septembré mil neus cent dix -huit, porteur aux halles, d omicilié sans domicile fixe) fils de Léon' Gustave DOALLE, et de * 'Cladle Gabrlelle GARNIER, époux sans autre renseignement connu du déclarant. - Célibataire. Dréssé le dix-huit févifer mll neur cent oixante, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, * cinquanté ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturê faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simoné Gérard, fohctiohnáire de la Mairle^du IV° afrondissement de Paris, officier de 1'stat lost civil par délégation du P GeiMaire- Ad joint; CAj Le dix-huit février míl neur cent soixante, selze heuros trente, est décédélau ,domicile de Mere, 6 rue des Hospitaileres SaInt Gervais : né E.,Paris 18°) ¿le vingt-six octobre mil, neur cent cinquante-neuf, fils de Táhar ATMANE, électricien, domicilié 8 Paris 5 Roses, et de Jacqueline Anna Victorine BRUN, son épouse, institutrice, domiciliée à Paris 6 True des Hospitaliores Saint Gervais, Dressé le dix-neur février mil neur cent soixante, neuf heures, sur is déc-aration de le Mere, qui lecture falte et invitée a lire 1 acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonna ire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil paridélégation du Maire./ Le Maire- Adjoint, The Cq Ie dix-huit février mil neur cent soixante, vingt h'eures trante, est décédée en ison micile; 61.1% 12 rue Saint Antoine : Louise 'Catherine MARCHAL, née a Segré (Malna l'e neur avril mil huit ** 00) cent qustre-vingt-neuf, sans profession, fill e de Léon Marie MARCHAL, et de Mar ke Hélone ##** LE CARPENTIER, époux décédés. Veuve en premieres noces de +Auguate François Lucien LEMOINE, Epouse * en secondes noces de Marcel Eugene VAUTIER. Dréssé le dix-neur février mil neuf cent solxante, neuf heures dix, sur la déclaration de André Wynhant, cirquante-quatre ans, employé, 104 rue à uborvil- lier, qui lecturefaite et invité & lire facte, 8 avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d légation du Maire./. 12 eleyshay Le aire-Adjoint, st Vingt-si all Le dix Sept février mil neuf cent soixante, vingt heures trente, est decide 1 Place du Partis, René L éon AMMANN, né a Paris (XI°) evingt-sept octobre mil neur cent cing, surveillant, domicille & Paris, 25 bis rue Erard, fils de Eugene Léon AMMANN, et de Anna Marie BILLERépoux a c e d as s . Divorcé en premieres noces de Marie Louise GUILPAIN. Epoux en secondes nocés de Suzanne Andréa Honorine * * L ARUELLE. Dressé le dix-hult février mll' neuf cent soixante, quatorze heures trante, sur lardéclara- tion dé Gabriel Roux, cinguante ans, employé, 1° place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signe avec nous Simone Gerard, fonctionnalre de la Mairle du IVP errondissement del Paris officier de 1' état civil par délégation du Maire./ Gol - Le re-Adjoint, Cd Le dix-sept février mil neur cent softents, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Francis I 100 GUILLOSSOU, né a Dusfult (Côtes-du-Nord) le quatorze mars milfeur cent seize, officier de policie ju- diciaire, domicilié a Bois Colombes ( Seine) 7 averue Allard, fils de Jean Marie GUILLOSSOU, et de * Marie Françoise LE coz, époux decedes. Epoux de Yvonne Louise LE GOFF. Dressé le dix-huit * mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclarat ion <de Gabfiel Roux, cinquanté ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, & signé avéc nous Simone Gérard, fonc- e tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 'de 1° état civil par élégation du *** Maire./. a Le Maire-Ad joint, SI B des. Le dix-Sept février mil neuf cent soixante, neur heures, est décédé 1 place du Parvia, Jacques Léon Louis DOAILLE, né 2 Graville Sainte Honorine ( Seine-Maritime) le premier septembré mil neus cent dix -huit, porteur aux halles, d omicilié sans domicile fixe) fils de Léon' Gustave DOALLE, et de * 'Cladle Gabrlelle GARNIER, époux sans autre renseignement connu du déclarant. - Célibataire. Dréssé le dix-huit févifer mll neur cent oixante, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, * cinquanté ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturê faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simoné Gérard, fohctiohnáire de la Mairle^du IV° afrondissement de Paris, officier de 1'stat lost civil par délégation du P GeiMaire- Ad joint; CAj Le dix-huit février míl neur cent soixante, selze heuros trente, est décédélau ,domicile de Mere, 6 rue des Hospitaileres SaInt Gervais : né E.,Paris 18°) ¿le vingt-six octobre mil, neur cent cinquante-neuf, fils de Táhar ATMANE, électricien, domicilié 8 Paris 5 Roses, et de Jacqueline Anna Victorine BRUN, son épouse, institutrice, domiciliée à Paris 6 True des Hospitaliores Saint Gervais, Dressé le dix-neur février mil neur cent soixante, neuf heures, sur is déc-aration de le Mere, qui lecture falte et invitée a lire 1 acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonna ire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil paridélégation du Maire./ Le Maire- Adjoint, The Cq Ie dix-huit février mil neur cent soixante, vingt h'eures trante, est décédée en ison micile; 61.1% 12 rue Saint Antoine : Louise 'Catherine MARCHAL, née a Segré (Malna l'e neur avril mil huit ** 00) cent qustre-vingt-neuf, sans profession, fill e de Léon Marie MARCHAL, et de Mar ke Hélone ##** LE CARPENTIER, époux décédés. Veuve en premieres noces de +Auguate François Lucien LEMOINE, Epouse * en secondes noces de Marcel Eugene VAUTIER. Dréssé le dix-neur février mil neuf cent solxante, neuf heures dix, sur la déclaration de André Wynhant, cirquante-quatre ans, employé, 104 rue à uborvil- lier, qui lecturefaite et invité & lire facte, 8 avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d légation du Maire./. 12 eleyshay Le aire-Adjoint, st 