quatrevingt Le vingt-hui juillet mll neur cent soixante, treize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Léon Paul DAVIZÉ, ne is La Houssaye (Seine-d-Marne) le premier ocbobre mil neuf cent un, éboueur, domi- cilié is Paris 46 rue Sainte Anne, fils de Théodule Alfred DAVIZÉ, et de Philomene WEHRLÉ, époux décé - dée. Veur en premières noces de Rosalie Marie Françoise Renée GEREL. Epoux en secondes noces de Marie Barbe SALOMON. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante, treize heures quirz e, sur ls décla- à * ration de Lucien Guiloineau, cinquante employé, 1 place du Parvis, qui lectura faite et invité Paris ans, lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de officier de l'état civil par délégation du Maire./ by Le Maire-Adjoint Q Le vingt-huit juillet mil neur cent soixante, douze hevres cinquart - cinq, est décédé 1 place du Parvis Jean Florimont GAUTHIEZ, né à Nogent-su 12- Seine ( Aub e) le quatre octobre mil neuf cent vingt-un, manoeu- N domic 11168 Troyes ( Aub e) 2 rue Alexandre du Sommerard, fils de Jean Baptiste GAUTHIEZ, et de * * vre, Elisabeth AUBRAT, époux décédés. Epoux de Rolande Augustine DECROUY. Dressé le vingt-neuf juil *** - Jeanne let mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur -la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone *** Gérard, fonctionnaFre de la Mairie du IV ° arrondissement deParis, officier de I's ct civil par élégation e du Maire./. by Le Maire-Adjoint, CAM * on Le vingt-neuf juillat mll neuf cent solxante; quatre heures quinse, est décédée 1 place du Parvis, * * J- Catherine KIELANSKI, née à Klasaki (Pologne) le vingt-deux aout mil neuf cent un, cuisiniere, domici - * liée &' Paris, 64rue Viellie du Temple, fille de Joseph KIELANSKI, et de Karoline TROJAN, époux décédés) Vewe en premieres noces de Edouerd Gustave TIMLERIS, Epoussen secondes noces de Louka KOUSSINOFF dit rd Dress é le vingtzneuf juillet mil naur cent soixante, seize heures, sur ladéclaration de Lu - u COUSSINO. cien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'aute a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire a e la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier * de l'but civil par d élégation du Malre./. fy Le Maire-Adjoint Of Le trente juillet mil neur cent soixante, sept heures quarante-cir est décédé en son domicile 7 rue Lesdiguiares : Gebriel Fmile André PETITJEAN, né è Vendôme (Loin-do-Cher) le selze aout mil nour cent, représentent, fils de Gabriel PETITEAN, et de Berthe Eugénie FOUQUET, époux décédés. "Epoux de Yvonne Marie Fdith LACHAJD. Dreasé le trente juillet mil neuf cent soixante, quinze heures, sur le déclara - e tion de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 110 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Cudut Speints G juillet mil neuf cent soixante, quatorse heures, est décédé 1 place du Parvis, à Le vingt-neuf FRANÇOIS né a Paris VI°, le vingt-un juillet mil neuf dent neuf, électricien, domicilié *** Lucien Bobigny ( Salne) 52 ru'd "de linternationale, fils de Aristide Meurice FRANCOIS, et de Mélanie ORRY, * époux décédés. Epoux de Henriette Andrée DESLANDES, Dressé le trente juillet mil neur cent soixante, * heures trente, sur la déclaration de Lucien gulloineau, ,cinquante ans, employé, 1 place du * * quinse Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. by Le Maire-Adjolnt, CT quatrevingt Le vingt-hui juillet mll neur cent soixante, treize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Léon Paul DAVIZÉ, ne is La Houssaye (Seine-d-Marne) le premier ocbobre mil neuf cent un, éboueur, domi- cilié is Paris 46 rue Sainte Anne, fils de Théodule Alfred DAVIZÉ, et de Philomene WEHRLÉ, époux décé - dée. Veur en premières noces de Rosalie Marie Françoise Renée GEREL. Epoux en secondes noces de Marie Barbe SALOMON. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante, treize heures quirz e, sur ls décla- à * ration de Lucien Guiloineau, cinquante employé, 1 place du Parvis, qui lectura faite et invité Paris ans, lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de officier de l'état civil par délégation du Maire./ by Le Maire-Adjoint Q Le vingt-huit juillet mil neur cent soixante, douze hevres cinquart - cinq, est décédé 1 place du Parvis Jean Florimont GAUTHIEZ, né à Nogent-su 12- Seine ( Aub e) le quatre octobre mil neuf cent vingt-un, manoeu- N domic 11168 Troyes ( Aub e) 2 rue Alexandre du Sommerard, fils de Jean Baptiste GAUTHIEZ, et de * * vre, Elisabeth AUBRAT, époux décédés. Epoux de Rolande Augustine DECROUY. Dressé le vingt-neuf juil *** - Jeanne let mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur -la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone *** Gérard, fonctionnaFre de la Mairie du IV ° arrondissement deParis, officier de I's ct civil par élégation e du Maire./. by Le Maire-Adjoint, CAM * on Le vingt-neuf juillat mll neuf cent solxante; quatre heures quinse, est décédée 1 place du Parvis, * * J- Catherine KIELANSKI, née à Klasaki (Pologne) le vingt-deux aout mil neuf cent un, cuisiniere, domici - * liée &' Paris, 64rue Viellie du Temple, fille de Joseph KIELANSKI, et de Karoline TROJAN, époux décédés) Vewe en premieres noces de Edouerd Gustave TIMLERIS, Epoussen secondes noces de Louka KOUSSINOFF dit rd Dress é le vingtzneuf juillet mil naur cent soixante, seize heures, sur ladéclaration de Lu - u COUSSINO. cien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'aute a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire a e la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier * de l'but civil par d élégation du Malre./. fy Le Maire-Adjoint Of Le trente juillet mil neur cent soixante, sept heures quarante-cir est décédé en son domicile 7 rue Lesdiguiares : Gebriel Fmile André PETITJEAN, né è Vendôme (Loin-do-Cher) le selze aout mil nour cent, représentent, fils de Gabriel PETITEAN, et de Berthe Eugénie FOUQUET, époux décédés. "Epoux de Yvonne Marie Fdith LACHAJD. Dreasé le trente juillet mil neuf cent soixante, quinze heures, sur le déclara - e tion de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 110 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Cudut Speints G juillet mil neuf cent soixante, quatorse heures, est décédé 1 place du Parvis, à Le vingt-neuf FRANÇOIS né a Paris VI°, le vingt-un juillet mil neuf dent neuf, électricien, domicilié *** Lucien Bobigny ( Salne) 52 ru'd "de linternationale, fils de Aristide Meurice FRANCOIS, et de Mélanie ORRY, * époux décédés. Epoux de Henriette Andrée DESLANDES, Dressé le trente juillet mil neur cent soixante, * heures trente, sur la déclaration de Lucien gulloineau, ,cinquante ans, employé, 1 place du * * quinse Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. by Le Maire-Adjolnt, CT 