: Soix unte-eing Th o Le vingt-troi mai mil neur dent soixente, Sept heures quarante- cino, est décédé 1 place du Parvis, José BENAVENT, ne a Cuatretonda ( Espagne) le guit juin mil hui t cent quatre-vingt-quatorze, maçon, * à Paris, 14 rue Marie Stuart, fils de Constantino BENAVENT, et de Asuncio BANUL S ALBERAL * époux décédés. Epoux de Marcelle Amanda SIMON. Dressé le vingt-trols ma. mil neur cent soixante, 4 *** quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUK, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui ;lecture faite et invité a lire 1'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Ma ir le du ¡IV° de Paris, officier de état civil par délégation du Maire. CH. Le maire- Adjoint, Parm @ 2 Le vingt-trols mai mil neuf cent soixenté, seize heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Antoine`CAUMEL, né a Weuilly-Plaisance ( le vingt-cing janvier mil huit cent quatre-vingt quatorze, sans profession, domicilié à Neuilly-Plaisance ( fils de Guillaume CAUMEL, * * et de Eugénie RAMES, Epoux de Marie Leontine GOUTAL.- Dress'é Le Vingt-quatre mai mil * neur cent soixante, quat orõe heures, sur la déclaration de Gabriel-Rous cinquahte-un ars, employé, 1 place du Parvis, our lecture falte et invité a kire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de lá Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officierdel'état civil par délégation du * Maire Le Maire- Ad joint Awan CAM. 3 Le vingt-trois mai mil neuf, cent soixante, dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Pary 16, Henri Augusta MERIENNE, né a Commer (Mayenne) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans pro- fession, domicilié : Asnieres ( Se ine) 16 rue de Lorraine, fils de Eugene MERIENNE, et de Marie * COTTEREAU, époux décédés. Epouxt de Marie Augustine PICHEREAU. Dresse le vingt-quatre mai mil neuf # * cent soixante, quat orze heures dix, sur la déclaration de Gabrlel Roux, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et- invite a lire l'avter a signé avec nous Simone Gerard, Tonetinn- naire de I's Mairie du IV' arrondissement de Paris, officier de l'état cit 11 par d el égat ion du Maire ./ Le ma 1re- Ad joint Qwand C 4 Le vingt-oing mai mil neur cent soixante, cinq heures, est décédé en S on domicile 10 placé des Vos - ges : Edme Marcel Charles Etienne BLIN, né à Paris (v) le trente décembre mil huit cent soixante dix -Bept, docteur en droit, Agréé au Tribunal de Commerce, orficier de la Légion d 'Honneur, croix de * guenre 1914-1918, flls de Lucien Edme Etienne Victor BLIN, ét de Virginie Rose époux décé- dés. Veur de Louise Charlotte BOURDIN. Dressé Le vingt-cing mai `mil neur cent `sofxante, onze heures, sur la déclaration de Andre Wynhant, cinguante-quatre, employé, 104 rue d' Aub pervilliers, qui lecture !faite à lire latte, -8 signé sveccnous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Metri e du IV° * * arro ndissement de parla, officier de 1'6 tat civn par délégation du Maire./. Winnthan Le Ma ire Adjoint Col Le vingt-quatre mei mil neur cent soixante, treise heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis, Louise<CORVIN, née a Lyon (Rhône) (6°) le vingt-quatre janvier mil neuf cent, employée de * bureau, domiciliee a Parls, 20 rue rill e de Louis-Jean CORVIN, et de Eugénié MOINON, époux décédés: Célibataire, Dressé le vingt- mai mil neuf cent soixante, storzé heures; s'ur" *** la déclarat ion de Gebriel Roux, cinquánte-un ans, employé 1 place du Parvis; qui lecture faite et * invité is lire 1 'acte, E signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV° arr ond 18 Se- ment de Paris, offidier'de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire- Quess Cambridge : Soix unte-eing Th o Le vingt-troi mai mil neur dent soixente, Sept heures quarante- cino, est décédé 1 place du Parvis, José BENAVENT, ne a Cuatretonda ( Espagne) le guit juin mil hui t cent quatre-vingt-quatorze, maçon, * à Paris, 14 rue Marie Stuart, fils de Constantino BENAVENT, et de Asuncio BANUL S ALBERAL * époux décédés. Epoux de Marcelle Amanda SIMON. Dressé le vingt-trols ma. mil neur cent soixante, 4 *** quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUK, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui ;lecture faite et invité a lire 1'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Ma ir le du ¡IV° de Paris, officier de état civil par délégation du Maire. CH. Le maire- Adjoint, Parm @ 2 Le vingt-trols mai mil neuf cent soixenté, seize heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Antoine`CAUMEL, né a Weuilly-Plaisance ( le vingt-cing janvier mil huit cent quatre-vingt quatorze, sans profession, domicilié à Neuilly-Plaisance ( fils de Guillaume CAUMEL, * * et de Eugénie RAMES, Epoux de Marie Leontine GOUTAL.- Dress'é Le Vingt-quatre mai mil * neur cent soixante, quat orõe heures, sur la déclaration de Gabriel-Rous cinquahte-un ars, employé, 1 place du Parvis, our lecture falte et invité a kire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de lá Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officierdel'état civil par délégation du * Maire Le Maire- Ad joint Awan CAM. 3 Le vingt-trois mai mil neuf, cent soixante, dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Pary 16, Henri Augusta MERIENNE, né a Commer (Mayenne) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans pro- fession, domicilié : Asnieres ( Se ine) 16 rue de Lorraine, fils de Eugene MERIENNE, et de Marie * COTTEREAU, époux décédés. Epouxt de Marie Augustine PICHEREAU. Dresse le vingt-quatre mai mil neuf # * cent soixante, quat orze heures dix, sur la déclaration de Gabrlel Roux, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et- invite a lire l'avter a signé avec nous Simone Gerard, Tonetinn- naire de I's Mairie du IV' arrondissement de Paris, officier de l'état cit 11 par d el égat ion du Maire ./ Le ma 1re- Ad joint Qwand C 4 Le vingt-oing mai mil neur cent soixante, cinq heures, est décédé en S on domicile 10 placé des Vos - ges : Edme Marcel Charles Etienne BLIN, né à Paris (v) le trente décembre mil huit cent soixante dix -Bept, docteur en droit, Agréé au Tribunal de Commerce, orficier de la Légion d 'Honneur, croix de * guenre 1914-1918, flls de Lucien Edme Etienne Victor BLIN, ét de Virginie Rose époux décé- dés. Veur de Louise Charlotte BOURDIN. Dressé Le vingt-cing mai `mil neur cent `sofxante, onze heures, sur la déclaration de Andre Wynhant, cinguante-quatre, employé, 104 rue d' Aub pervilliers, qui lecture !faite à lire latte, -8 signé sveccnous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Metri e du IV° * * arro ndissement de parla, officier de 1'6 tat civn par délégation du Maire./. Winnthan Le Ma ire Adjoint Col Le vingt-quatre mei mil neur cent soixante, treise heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis, Louise<CORVIN, née a Lyon (Rhône) (6°) le vingt-quatre janvier mil neuf cent, employée de * bureau, domiciliee a Parls, 20 rue rill e de Louis-Jean CORVIN, et de Eugénié MOINON, époux décédés: Célibataire, Dressé le vingt- mai mil neuf cent soixante, storzé heures; s'ur" *** la déclarat ion de Gebriel Roux, cinquánte-un ans, employé 1 place du Parvis; qui lecture faite et * invité is lire 1 'acte, E signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV° arr ond 18 Se- ment de Paris, offidier'de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire- Quess Cambridge 