Trente new Sel Le vingt mars mil neur cent soixante, quatre heures quinze, est decede 1 place du Parvis, Roger Pierre FAIQUEMBERG, ne,a Thiais ( Seine) le quinze septemore mil neuf cént quatre, retraité domicilié à Choisy- le Roi` Seine) 16 rue du Docteur Roux, fils de Auguste Joseph 'FAJQUEMBERG, et de Lucie Eugénie CELLIFR, époux decease. Epoux de Marcelle Octavie Juliette BONÁVITA, Dresséele vingt mars mil neuf cent soixante quatorze heures, sur 'la uéclaration 'de Gabriel Roux, cinguante ans, remployé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1a:Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. CH Le Maire- Ad joint, ed Le vingt mars mil neuf cent soixante, six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis; Rosa Eugénie GRÁILLOT, née à París (vo) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, brodeuse, d omiciliée a * Paris, 73 rue d' Aboukir, fille 'de Charles Emile GRAILLOT, et de Alice Eugénie LEMÁIRE, époux decedes.- * Célibataire, Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de * Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a *** signé avec nous Símone Gérard, fonctionne ire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, offici de ** 1° état civil par delegation du Maire Le Maire- Adjoint, C Le vinat mars mil neur cent soixante, sept heures vingt, est décédé 1 place du Parv 18, Robert Charles * GUYOT, né & Nemours: ( Seine-A-Marné) le trente-un mai mil neur cent deux, employé is la régle, autonome ** des transports'parisiens, domic illé a Montreuil séine) 76 rue du Général Gallieni, fils:de Frangois * * Joseph GUYOT, et de Marle Eugenie BEULIN, époux aecodes. Epoux de Anestasie Marie FOURNY, Dressé le * t V ingt mars mil n'euf cent soixante, quatorze heures vingt, sur landéclaration de Gabriel Roux, cinquante * * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone ** e Gérard, fonctionnaire de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. d ,Le Me ire- Adjoint, I Cd Le vingt mars mil neur cent soixante, Sept eures quarante- einv, est deceaze 1 place du Parvis, Lovise ROUVEIX, née a Pantin ( Seine) le treize avril mil huit cent soixante-d1 sept, sans profession, domici- liée a Paris, 10 rue des Prouvaires, fille de Charles ROUVEIX, et de Aimée Constance VANDENDOOREN, époux décédés, Veuve de Léon Adrien ROUABLE, Dressé le vingt mars mil neur cent soixante, quatorze heures * * trente, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinqua nte ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, orficier de 1' état civil par délégation du Maire./. St Le Maire-Adjoint, Q Le vingt mars mil neuf cént scixante, dix heures, est décédée:1 place du Parvis, Rosalie Adolphine . ETOC, néa rourgains ( Sarthe) lé trente juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, do - miciliée` Paris, 1 rue Pierre Lescot, fillé de Fúgene Adolphe*ETOC et de Modeste Rosalie LEROUX, époux decedes, Veuve de Almable Louis Auguste CHEVALIER. Dresse le vingt mars mil neur cent soixante, e seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, it qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de 1a Mairie B du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. by Le Maire- Adjoint, Trente new Sel Le vingt mars mil neur cent soixante, quatre heures quinze, est decede 1 place du Parvis, Roger Pierre FAIQUEMBERG, ne,a Thiais ( Seine) le quinze septemore mil neuf cént quatre, retraité domicilié à Choisy- le Roi` Seine) 16 rue du Docteur Roux, fils de Auguste Joseph 'FAJQUEMBERG, et de Lucie Eugénie CELLIFR, époux decease. Epoux de Marcelle Octavie Juliette BONÁVITA, Dresséele vingt mars mil neuf cent soixante quatorze heures, sur 'la uéclaration 'de Gabriel Roux, cinguante ans, remployé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1a:Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. CH Le Maire- Ad joint, ed Le vingt mars mil neuf cent soixante, six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis; Rosa Eugénie GRÁILLOT, née à París (vo) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, brodeuse, d omiciliée a * Paris, 73 rue d' Aboukir, fille 'de Charles Emile GRAILLOT, et de Alice Eugénie LEMÁIRE, époux decedes.- * Célibataire, Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de * Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a *** signé avec nous Símone Gérard, fonctionne ire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, offici de ** 1° état civil par delegation du Maire Le Maire- Adjoint, C Le vinat mars mil neur cent soixante, sept heures vingt, est décédé 1 place du Parv 18, Robert Charles * GUYOT, né & Nemours: ( Seine-A-Marné) le trente-un mai mil neur cent deux, employé is la régle, autonome ** des transports'parisiens, domic illé a Montreuil séine) 76 rue du Général Gallieni, fils:de Frangois * * Joseph GUYOT, et de Marle Eugenie BEULIN, époux aecodes. Epoux de Anestasie Marie FOURNY, Dressé le * t V ingt mars mil n'euf cent soixante, quatorze heures vingt, sur landéclaration de Gabriel Roux, cinquante * * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone ** e Gérard, fonctionnaire de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. d ,Le Me ire- Adjoint, I Cd Le vingt mars mil neur cent soixante, Sept eures quarante- einv, est deceaze 1 place du Parvis, Lovise ROUVEIX, née a Pantin ( Seine) le treize avril mil huit cent soixante-d1 sept, sans profession, domici- liée a Paris, 10 rue des Prouvaires, fille de Charles ROUVEIX, et de Aimée Constance VANDENDOOREN, époux décédés, Veuve de Léon Adrien ROUABLE, Dressé le vingt mars mil neur cent soixante, quatorze heures * * trente, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinqua nte ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, orficier de 1' état civil par délégation du Maire./. St Le Maire-Adjoint, Q Le vingt mars mil neuf cént scixante, dix heures, est décédée:1 place du Parvis, Rosalie Adolphine . ETOC, néa rourgains ( Sarthe) lé trente juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, do - miciliée` Paris, 1 rue Pierre Lescot, fillé de Fúgene Adolphe*ETOC et de Modeste Rosalie LEROUX, époux decedes, Veuve de Almable Louis Auguste CHEVALIER. Dresse le vingt mars mil neur cent soixante, e seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, it qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de 1a Mairie B du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. by Le Maire- Adjoint, 