Le quinze février mil neuf cent soixante, vingt-une heures, est d éc éd ée, 1 Place du Parvis, Marie Eugênie MORLIGHEM, née le huit mars mil huit cent quatre-vingtmsept, à Vitry-sur-Seine (Seine), * et sans profession, domiciliée à Paris I°, rue de la Cossonnerie 13, fille de Eugene Charles MORLIGHE de Lise Mathilde Eugénie LASSUS époux écéd és. -Célibataire.- dressé le seize cent ferier soixante, mil neuf quatorze * heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employ é, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette - Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat par d élégation du Maire./ C1 C Le Maire-Adjoint, Le Nachorge Sabates quinze février mil neuf cent soixante, vingt-troi s heures vingt, est décéd é, 1 Place du Marcel Léon Parvis, NOURRY, nb le dix août mil neuf cent vingt-deux, à : Le Bourget (Seine), Ajusteur, + to et domicilié au Bourget ( Seine), rue Marcelin Berthelot 18, fils de Joseph Léon NOURRY cordonnier, * 1 Yvonne In se BUISSON, son épouse, sans profession, domiciliés au Bourget (Seine), 32 avenue Je Jaures, - Epoux de Christianne Yvonne Marguerite LAURENT. - Dressé le seize février mil neuf cent! 1 soixante, quatorze heures quarante, sur 1a déclaration de Gabriel ROux, cinqwante 1 ans, employé, * Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette à Dubue née Tutard fonctionnaire de, la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civi par délégation du Maire./ Lt Le Maire-Adjoint, Inlastes Le quinze février mil neuf cent soixante, vingt-trois heures trente-cinq, est d éc éd é, 1 Place du * { Parvis, Ferhat BOURENNANI, né le vingt-sept Octobre mil neuf cent trente-deux, à Fort-National * * 1 GRande Kabylie (Algérie), sans profession, domicilié à Paris, 3° rue Aumaire 22, fils de AOUMER * BOURENNANI et de Fatma IZI, sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibtaire. - Dressé le seize février mil neur cent soixante, quatorze heures cinquante, sur la delaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec * Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du DV° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par d élégation du Maire./. 4 LE MAIRE-ADJOINT, Le seize d'évrier mil neuf cen soixante, kuit heures, est décéd é, 1 Place du Parvis, Anaré Lucien * BROUILLARD, né le quatorze février nil neuf cent un, à Corbeil-Essonnes ( Seine-et-Oise), Tourneur, * domicilié a Clichy (Seine), rue Gabriel Péri 4, fils de Clément BROUILLARD et de Hortense CHOU ARD * , époux - Célibataire. - dressé le seize février mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employse, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invit A à lire l'acte a signé avec Nous, Marie BernaDETTE Dubuc née Tutard, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. as Le Maire-Adjoint, Le seize février mil neuf cent soixante, neuf heures cinq, est dectide, 1 Place du Parvis, à Robert Auguste RUEL, né le trente janvier mil huit cent qustre-vinet-quinze, électricien, domicili é Paris, IV°, rue Saint Merri 11, fils de Auguste Constant RUEL et de Clémentine époux décéd$8.-Epoux de Germaine DUROS. - Dresse le seize février mil neuf cent soixante-quinze PAPILLON, heures Stéphanie dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture * * fai te et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par delegation du Maire. B Le Maire-Adjoint Jasy Le quinze février mil neuf cent soixante, vingt-une heures, est d éc éd ée, 1 Place du Parvis, Marie Eugênie MORLIGHEM, née le huit mars mil huit cent quatre-vingtmsept, à Vitry-sur-Seine (Seine), * et sans profession, domiciliée à Paris I°, rue de la Cossonnerie 13, fille de Eugene Charles MORLIGHE de Lise Mathilde Eugénie LASSUS époux écéd és. -Célibataire.- dressé le seize cent ferier soixante, mil neuf quatorze * heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employ é, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette - Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat par d élégation du Maire./ C1 C Le Maire-Adjoint, Le Nachorge Sabates quinze février mil neuf cent soixante, vingt-troi s heures vingt, est décéd é, 1 Place du Marcel Léon Parvis, NOURRY, nb le dix août mil neuf cent vingt-deux, à : Le Bourget (Seine), Ajusteur, + to et domicilié au Bourget ( Seine), rue Marcelin Berthelot 18, fils de Joseph Léon NOURRY cordonnier, * 1 Yvonne In se BUISSON, son épouse, sans profession, domiciliés au Bourget (Seine), 32 avenue Je Jaures, - Epoux de Christianne Yvonne Marguerite LAURENT. - Dressé le seize février mil neuf cent! 1 soixante, quatorze heures quarante, sur 1a déclaration de Gabriel ROux, cinqwante 1 ans, employé, * Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette à Dubue née Tutard fonctionnaire de, la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civi par délégation du Maire./ Lt Le Maire-Adjoint, Inlastes Le quinze février mil neuf cent soixante, vingt-trois heures trente-cinq, est d éc éd é, 1 Place du * { Parvis, Ferhat BOURENNANI, né le vingt-sept Octobre mil neuf cent trente-deux, à Fort-National * * 1 GRande Kabylie (Algérie), sans profession, domicilié à Paris, 3° rue Aumaire 22, fils de AOUMER * BOURENNANI et de Fatma IZI, sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibtaire. - Dressé le seize février mil neur cent soixante, quatorze heures cinquante, sur la delaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec * Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du DV° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par d élégation du Maire./. 4 LE MAIRE-ADJOINT, Le seize d'évrier mil neuf cen soixante, kuit heures, est décéd é, 1 Place du Parvis, Anaré Lucien * BROUILLARD, né le quatorze février nil neuf cent un, à Corbeil-Essonnes ( Seine-et-Oise), Tourneur, * domicilié a Clichy (Seine), rue Gabriel Péri 4, fils de Clément BROUILLARD et de Hortense CHOU ARD * , époux - Célibataire. - dressé le seize février mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employse, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invit A à lire l'acte a signé avec Nous, Marie BernaDETTE Dubuc née Tutard, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. as Le Maire-Adjoint, Le seize février mil neuf cent soixante, neuf heures cinq, est dectide, 1 Place du Parvis, à Robert Auguste RUEL, né le trente janvier mil huit cent qustre-vinet-quinze, électricien, domicili é Paris, IV°, rue Saint Merri 11, fils de Auguste Constant RUEL et de Clémentine époux décéd$8.-Epoux de Germaine DUROS. - Dresse le seize février mil neuf cent soixante-quinze PAPILLON, heures Stéphanie dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture * * fai te et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par delegation du Maire. B Le Maire-Adjoint Jasy 