Vingt - un 8111 Le sept er mil neur cent soizante, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile 21, rue de Rivoli, Geston/Jean Prosper BRAINE, né à Pariq (XVII` le premiér ju1n mil huit cent qustre-vingt- dix, attachéreommercial, fils de Prosper Joseph BRAINE, et de Jeanne HOUDRET, époux décédés. Epoux de Emilie Marie Adrienne JOUANIQUE, Dressé 1 e hult février mil neuf cent soixante, dix heures, sur la * déélaration de André WYNHANT, cinquante quatre ans, employé, 104 rue d' Aub ervilliers, qui lecture fdi- te at invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairbe du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état cfvil per légat 1on du Maire, rynchay Le Ma ire- Ad joint, Qq Le sept féwrier mil neur cent Solxante, une heure, est décédée en son domicile, 12 rue Quincampoix AT Béatrix CHALONS, née à Paris 6° de premier décembre mif huit cent quatre-vingt-un, sans profession, 4 Trile de CElisa CHALONS, decease. Veuve de Octave Frédéric LAQUIS, Dress éle huit février mil neur * * cent soixante, onze heures vingt, sur lle déclarat ion de andr6/Wynhant, cinquante-quatre ansi employé, 104 rueld'Aubewvilliers, qui Decture Taite ret invité à lize l'acte, a signéaved nous SImone Gérard, fone tionnaire derla Mairie du IV° rarrondissement de Paris, officier de à étatcivil par da égation du Maire, Wynhour Le Maire Ad joint, Gli 11 Lehuit évrier mil neur cent soixante, cing heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Joseph Augus- te LASCOLS, he Auxillac (Loserd) le quatorze décanbre mil huibgeend quatre-v 1ngt ,seize, commerçant, d omicilié a Parls, 21 rhe Dauphine, fils de Jean!Bapfiste LASCOLS, et de, Marie FAGES, époux deceases: IV Epoux -I de Joséphine Anals CAREL. huit féviler mil have cient soitante, quatorze heuros, sur la de' Gabriel Roux, cirquante ars, Parvis; qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone cerard, fonctionnalre derla Mairle IV° aprondissement de Pa- ris, ofricher de 1 état civll 'par délégation oudent C TIV- SCHOOL Le Waire-Adjolnt, Le huit féyrier mil neuf cent soixante, zéro heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis; Marie Thérese Berthe BOUSSARD, née à Chartres Eure-&-Lo. le quatre aout mil hult cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Parls, 72 boulevard SebaBtopol, filie de Paul Emile BOUSSARD, et de ** Laure Elise Analse Noémie GUILLET, époux décédés, Veuve de Fernand Noël LUCEREAU. Dressé le huit" * * février mil neuf cent Boixante, quatorze heures trente; sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitée lire l'acte, a signé avec nous Simone *** Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° srondissement de Paris, officier de 1 état civll per del - gation du Malre./ SCHOOL le Maire- Adjoint, Cy IS Le sept fevrier mil neur cent soixante, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, EMile Durand * * VAYLET, né a Paris (VI°) e vingt- six janyier mil peur cent un, buraliste, domicilié a Paris 12 rue * des Capucines, fils de Jéan Edouard VAYLET, et de Virginie CAYLA, époux decedes. Epoux de Juliette *** Germaine DELOUVRIER. Dressé le buit février mil neuf cent soixante, quinze heures, sur 1a deciaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1. place du Parvie, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous. Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier ** de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint, Vingt - un 8111 Le sept er mil neur cent soizante, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile 21, rue de Rivoli, Geston/Jean Prosper BRAINE, né à Pariq (XVII` le premiér ju1n mil huit cent qustre-vingt- dix, attachéreommercial, fils de Prosper Joseph BRAINE, et de Jeanne HOUDRET, époux décédés. Epoux de Emilie Marie Adrienne JOUANIQUE, Dressé 1 e hult février mil neuf cent soixante, dix heures, sur la * déélaration de André WYNHANT, cinquante quatre ans, employé, 104 rue d' Aub ervilliers, qui lecture fdi- te at invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairbe du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état cfvil per légat 1on du Maire, rynchay Le Ma ire- Ad joint, Qq Le sept féwrier mil neur cent Solxante, une heure, est décédée en son domicile, 12 rue Quincampoix AT Béatrix CHALONS, née à Paris 6° de premier décembre mif huit cent quatre-vingt-un, sans profession, 4 Trile de CElisa CHALONS, decease. Veuve de Octave Frédéric LAQUIS, Dress éle huit février mil neur * * cent soixante, onze heures vingt, sur lle déclarat ion de andr6/Wynhant, cinquante-quatre ansi employé, 104 rueld'Aubewvilliers, qui Decture Taite ret invité à lize l'acte, a signéaved nous SImone Gérard, fone tionnaire derla Mairie du IV° rarrondissement de Paris, officier de à étatcivil par da égation du Maire, Wynhour Le Maire Ad joint, Gli 11 Lehuit évrier mil neur cent soixante, cing heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Joseph Augus- te LASCOLS, he Auxillac (Loserd) le quatorze décanbre mil huibgeend quatre-v 1ngt ,seize, commerçant, d omicilié a Parls, 21 rhe Dauphine, fils de Jean!Bapfiste LASCOLS, et de, Marie FAGES, époux deceases: IV Epoux -I de Joséphine Anals CAREL. huit féviler mil have cient soitante, quatorze heuros, sur la de' Gabriel Roux, cirquante ars, Parvis; qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone cerard, fonctionnalre derla Mairle IV° aprondissement de Pa- ris, ofricher de 1 état civll 'par délégation oudent C TIV- SCHOOL Le Waire-Adjolnt, Le huit féyrier mil neuf cent soixante, zéro heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis; Marie Thérese Berthe BOUSSARD, née à Chartres Eure-&-Lo. le quatre aout mil hult cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Parls, 72 boulevard SebaBtopol, filie de Paul Emile BOUSSARD, et de ** Laure Elise Analse Noémie GUILLET, époux décédés, Veuve de Fernand Noël LUCEREAU. Dressé le huit" * * février mil neuf cent Boixante, quatorze heures trente; sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitée lire l'acte, a signé avec nous Simone *** Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° srondissement de Paris, officier de 1 état civll per del - gation du Malre./ SCHOOL le Maire- Adjoint, Cy IS Le sept fevrier mil neur cent soixante, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, EMile Durand * * VAYLET, né a Paris (VI°) e vingt- six janyier mil peur cent un, buraliste, domicilié a Paris 12 rue * des Capucines, fils de Jéan Edouard VAYLET, et de Virginie CAYLA, époux decedes. Epoux de Juliette *** Germaine DELOUVRIER. Dressé le buit février mil neuf cent soixante, quinze heures, sur 1a deciaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1. place du Parvie, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous. Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier ** de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint, 