Le vingt-huit avril mil neuf cent sóixante, neuf heures quinze, est déédé 1 place du Parvis, * * Paul Victor-PERRON né a Briançon (Hautes-Alpes) le dix-huit janvier mil neuf cent trois, directeur d 'Ecole, domicilié à MarSeille (Bouche8-du-Rhône) 10 rue Jaubert, fils de Benoit PERRON, et de ** Rosalie Ernestine BRUN, époux sans rehseignement connu du declaránt. Célibataire, Dressé le vingt - huit avril m11 neuf cent soixante, lix-sept heures dix, sur la d'éclaration de Gebriel ROUX, cinquan- te-un ans, employé, 1° place du Parvis, qui lecture Paite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Géfard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr ond issement de Paris, officier de l'état civll * par délégation du Maire, Le Meire- Ad joint, CAM - 42 Le vingt-Sept avril mil neuf cent soixante, quinze heures quinze, est aecede 1: place du Parvis, * * Salah SEB AOU, né à Bougie (Constantine) le neuf novembre mil neuf, cent dix, sans domi - cilié & Paris, 47 rue Saint-Denis, fils de Séghir SEBAOU, et die Djouhra BETROUNE, époux aecedes., * ' Divorcé de If renseignement connu du déclarant. Drese bie vingt-huit avril mil neur cent is * soixante, dix-Sept heures trente, sur la déelaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 it * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par élégation du * Maire./ Le Ma ire- Adjoint, S of 43 Le vingt-huit 'avril mil neur cent soixante, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Charlotte Joséphine MAUB ERT, née is Montdidler ( Somme) le douze juin mil huit cent quatre-vingt-qua - torze, sans profession, domi ciliée a Paris, 14 rue des Precheurs, fille de Louis MAUBERT et de Jean- ne Armance BAZ.ART, époux décédes, Célibataire, Dress é l'e vingt-neuf avril mil nouf cent soixante, * * quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire d'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr andissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ A Le Maire, Ad joint, I G 544 Le vingt-neuf avril mil neur cent soixante, sept heures trente est décédé 1 place du Parvis, Amédée I STASSE, né a Gouraincourt ( Meuse) le douze avril mil hutt cent quatre-vingt, éb éniste, domicilié : Paris, 16 rue Marie Stuart, fils de Arsene ISTASSE, et de Héléna LAMORLETTE, époux décédés. Epoux ** de Marie Louise PHILIPPE, Dressé le vingt-neur avril mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondis- Sement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. 9 Cherange Le Maire- Ad joint, EF 45 Le trente avral mil neuf cent solxante heur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Leibique Amédé JeariGENOUD; né a Lyon (Ier) $Rhône) de vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt - dix-huit, Cerrailleur, domicillé a Paris, 13 rue Saint-Jacques, fils de Jean Marle GENOUD, et de * Marie Simonne Ermance REYBILLET, époux décédés. divorcé de Adeline Marie MEUNIER. Dressé le trente * avril mll neuf cent soixante, Beize heures, sur. ara @éclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, ** 11 employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'état civil par délégation * du Maire./. Le Maire Adjoint, S Le vingt-huit avril mil neuf cent sóixante, neuf heures quinze, est déédé 1 place du Parvis, * * Paul Victor-PERRON né a Briançon (Hautes-Alpes) le dix-huit janvier mil neuf cent trois, directeur d 'Ecole, domicilié à MarSeille (Bouche8-du-Rhône) 10 rue Jaubert, fils de Benoit PERRON, et de ** Rosalie Ernestine BRUN, époux sans rehseignement connu du declaránt. Célibataire, Dressé le vingt - huit avril m11 neuf cent soixante, lix-sept heures dix, sur la d'éclaration de Gebriel ROUX, cinquan- te-un ans, employé, 1° place du Parvis, qui lecture Paite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Géfard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arr ond issement de Paris, officier de l'état civll * par délégation du Maire, Le Meire- Ad joint, CAM - 42 Le vingt-Sept avril mil neuf cent soixante, quinze heures quinze, est aecede 1: place du Parvis, * * Salah SEB AOU, né à Bougie (Constantine) le neuf novembre mil neuf, cent dix, sans domi - cilié & Paris, 47 rue Saint-Denis, fils de Séghir SEBAOU, et die Djouhra BETROUNE, époux aecedes., * ' Divorcé de If renseignement connu du déclarant. Drese bie vingt-huit avril mil neur cent is * soixante, dix-Sept heures trente, sur la déelaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 it * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par élégation du * Maire./ Le Ma ire- Adjoint, S of 43 Le vingt-huit 'avril mil neur cent soixante, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Charlotte Joséphine MAUB ERT, née is Montdidler ( Somme) le douze juin mil huit cent quatre-vingt-qua - torze, sans profession, domi ciliée a Paris, 14 rue des Precheurs, fille de Louis MAUBERT et de Jean- ne Armance BAZ.ART, époux décédes, Célibataire, Dress é l'e vingt-neuf avril mil nouf cent soixante, * * quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire d'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr andissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ A Le Maire, Ad joint, I G 544 Le vingt-neuf avril mil neur cent soixante, sept heures trente est décédé 1 place du Parvis, Amédée I STASSE, né a Gouraincourt ( Meuse) le douze avril mil hutt cent quatre-vingt, éb éniste, domicilié : Paris, 16 rue Marie Stuart, fils de Arsene ISTASSE, et de Héléna LAMORLETTE, époux décédés. Epoux ** de Marie Louise PHILIPPE, Dressé le vingt-neur avril mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondis- Sement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. 9 Cherange Le Maire- Ad joint, EF 45 Le trente avral mil neuf cent solxante heur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Leibique Amédé JeariGENOUD; né a Lyon (Ier) $Rhône) de vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt - dix-huit, Cerrailleur, domicillé a Paris, 13 rue Saint-Jacques, fils de Jean Marle GENOUD, et de * Marie Simonne Ermance REYBILLET, époux décédés. divorcé de Adeline Marie MEUNIER. Dressé le trente * avril mll neuf cent soixante, Beize heures, sur. ara @éclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, ** 11 employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'état civil par délégation * du Maire./. Le Maire Adjoint, S 