1 Vingt-deu. TII IS Le dix f'évrier mil 'neur cent soixante, deux heures vingt, estrdécédée 1 place du Parvis; Augustine * Marie Louise VEAJ, née : Coulans ( Sarthe) 'onze janvier mil huit dent quatre-vingt-neuf, se.ns pro: - fession, doncillée Paris, 9 rue Tiquetonne, fillé def Baptiste Louis Gervais VEAU, et del Augustine * Joséphine RAGOTT, époux decedes. Divorcée en premieres noces de Georges Victor. Marle ERMENAULT. Yeuve en secondes noces de Henri Antoine Marius SABY.- Dressé le dix février mil neur cent soixante, quator- ze heures, sur la declaration de Gebrlel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, gut lecture faite et invité : live 'acte," signé avec nous Simonè Gerard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris officier de l'état civil par d élégation du Malre./. Of Le Maire-Adjoint, .2 Le huit février mil neur cent soixante, & été repecire en Seine, a la hautet du Pont Louis Philippe, TIS Marcel Cléophas BLANQUET, présumé janvier mil, neur cent soixante, né a Roye ( Somme/ le yingt-sept mars mil buit cent-quatreevingt-seize, employé de magasin, domicilié a Pards, 212 rue dunt faubourg Sa int-Dénis, fils de Marle Amelie-BLANQUET, deceases Epoux de Alberta Marle DE WIEST. Dressé le onze @rifer mil'heur bent sbixante, dix heurés, del Andre Wynhant, cinquantes x quatre ans, employé; 104 rue qui lecturer faite et ipvité a lire l'acte; B, signé avec nous Simone Gerard, fonct lonnsiretde la Mairie du IV,° errondissement de Parle, offléier; de;l'etatycivil par Legation: du Mairei/. !i 10 1.1 Wighker Le Ma ire- Adjoint, G brs* Ie, onze février mil neuf, cent sixante, neur heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Ulyase gules CHEUTIN, ne a Trolsgy (Marne) l' levingt-cin mars mil huit cent atro-vingt-un, sa.ns profession, do - micilié a Paris, 5 Cour de la Fermer Sa int Lazare, fils de Louis, Jules CHEUTIN, et, de Victoire Alix No Aspasio, MOREAUX, époux decodes. Veur de Berthe Lucie FLOQUET. Dress é le onze f,évrier mil neur cent *** soixante, quat orse heures, sur la déclaration de: Gabriel Roux, inquante ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invit & lire l'acte, 8 signé. avec. nous SImone, Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1. civil par 161 égation du Maire, of Le Maire- Adjoint, C 4s ,Le onse f'évrier mil neuf cent soixante, dovze heures est décédée 1. place du Parvis, ** Solange PEELETIER, née a Pouligny-Notre-D (Indre) le vingth cirq: novembre mll, huit cent soixante- neur sans profession, domiciliée a Páris, 9 rue de la Villenetive, Tille de Jean PELLETÍER, et de Marie THOMAS, époux d'écédés. Epouse de Lovis Joseph DAVIER. Dressé le douse février mil neur cent soixante, quatorze, héures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employés 1 place du, Parvis, qui,* lecture faite et Invité a lire 1 'acte, a. signé aver nous Simone Gérard, fonctionnai re de 1e Maigie du IV°+arr ond issement de Paris, orfici or die 1' état civil, par délégation du meire.). 1-2 of le daire- Adjoint, G 15 Le onse février-mil Boufg cent oixapte, dix-huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, MathWein * Jean Marie .TANGUY, né a Saint Servant (Morbihan) le Sept noveMbre mil huit cent quatre-vingt-quinae, retraité de Y'Assistance Publique, doma cilié a. Antony (Seine) 255, rue, Adolphe Pajeaud, fils de Jeang Marie TANGUY, et de Eugénie MaHe Angélique GAVPUD, époux decedes. Epoux de Maria Agathe Berthardine Dressé le douze féyrier mil neuf cent soixarte, quatorze heures. trente, sur ls. déclaration de Gabriel cinquante ans, embloyé, 1^ place du Pary 18, qui, 1 ecture faite et invité B. lire l'acte if a signé avec nous Símone Gérard, Conctionnaire de 1a mairie du IV: arrondissement de, Paris, officier * de l'état civil par del égation du Maire./. 4to Le Mairer Adjoint, E 1 Vingt-deu. TII IS Le dix f'évrier mil 'neur cent soixante, deux heures vingt, estrdécédée 1 place du Parvis; Augustine * Marie Louise VEAJ, née : Coulans ( Sarthe) 'onze janvier mil huit dent quatre-vingt-neuf, se.ns pro: - fession, doncillée Paris, 9 rue Tiquetonne, fillé def Baptiste Louis Gervais VEAU, et del Augustine * Joséphine RAGOTT, époux decedes. Divorcée en premieres noces de Georges Victor. Marle ERMENAULT. Yeuve en secondes noces de Henri Antoine Marius SABY.- Dressé le dix février mil neur cent soixante, quator- ze heures, sur la declaration de Gebrlel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, gut lecture faite et invité : live 'acte," signé avec nous Simonè Gerard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris officier de l'état civil par d élégation du Malre./. Of Le Maire-Adjoint, .2 Le huit février mil neur cent soixante, & été repecire en Seine, a la hautet du Pont Louis Philippe, TIS Marcel Cléophas BLANQUET, présumé janvier mil, neur cent soixante, né a Roye ( Somme/ le yingt-sept mars mil buit cent-quatreevingt-seize, employé de magasin, domicilié a Pards, 212 rue dunt faubourg Sa int-Dénis, fils de Marle Amelie-BLANQUET, deceases Epoux de Alberta Marle DE WIEST. Dressé le onze @rifer mil'heur bent sbixante, dix heurés, del Andre Wynhant, cinquantes x quatre ans, employé; 104 rue qui lecturer faite et ipvité a lire l'acte; B, signé avec nous Simone Gerard, fonct lonnsiretde la Mairie du IV,° errondissement de Parle, offléier; de;l'etatycivil par Legation: du Mairei/. !i 10 1.1 Wighker Le Ma ire- Adjoint, G brs* Ie, onze février mil neuf, cent sixante, neur heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Ulyase gules CHEUTIN, ne a Trolsgy (Marne) l' levingt-cin mars mil huit cent atro-vingt-un, sa.ns profession, do - micilié a Paris, 5 Cour de la Fermer Sa int Lazare, fils de Louis, Jules CHEUTIN, et, de Victoire Alix No Aspasio, MOREAUX, époux decodes. Veur de Berthe Lucie FLOQUET. Dress é le onze f,évrier mil neur cent *** soixante, quat orse heures, sur la déclaration de: Gabriel Roux, inquante ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invit & lire l'acte, 8 signé. avec. nous SImone, Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1. civil par 161 égation du Maire, of Le Maire- Adjoint, C 4s ,Le onse f'évrier mil neuf cent soixante, dovze heures est décédée 1. place du Parvis, ** Solange PEELETIER, née a Pouligny-Notre-D (Indre) le vingth cirq: novembre mll, huit cent soixante- neur sans profession, domiciliée a Páris, 9 rue de la Villenetive, Tille de Jean PELLETÍER, et de Marie THOMAS, époux d'écédés. Epouse de Lovis Joseph DAVIER. Dressé le douse février mil neur cent soixante, quatorze, héures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employés 1 place du, Parvis, qui,* lecture faite et Invité a lire 1 'acte, a. signé aver nous Simone Gérard, fonctionnai re de 1e Maigie du IV°+arr ond issement de Paris, orfici or die 1' état civil, par délégation du meire.). 1-2 of le daire- Adjoint, G 15 Le onse février-mil Boufg cent oixapte, dix-huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, MathWein * Jean Marie .TANGUY, né a Saint Servant (Morbihan) le Sept noveMbre mil huit cent quatre-vingt-quinae, retraité de Y'Assistance Publique, doma cilié a. Antony (Seine) 255, rue, Adolphe Pajeaud, fils de Jeang Marie TANGUY, et de Eugénie MaHe Angélique GAVPUD, époux decedes. Epoux de Maria Agathe Berthardine Dressé le douze féyrier mil neuf cent soixarte, quatorze heures. trente, sur ls. déclaration de Gabriel cinquante ans, embloyé, 1^ place du Pary 18, qui, 1 ecture faite et invité B. lire l'acte if a signé avec nous Símone Gérard, Conctionnaire de 1a mairie du IV: arrondissement de, Paris, officier * de l'état civil par del égation du Maire./. 4to Le Mairer Adjoint, E 