Le onze aout mil neuf cent soixante, quatorze heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvie, *** Jeanne Marie Florence CAMILLERI, née atunis (Tunisie) le Seize mars mil neuf cent vingt-sept, 8ans ** profession, domiciliée a Champigny ( Seine) 5 rue Meurice Pirollez, fille de Alfred CAMILLERI, commer- gant, et de Joséphine CALLEJA, son épouse, Sans profession, domiciliés a Tunis 2 rue du * Voile. Fpouse de Vincent VELLA. Dress le douse aout mil neuf cent aoixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * * invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de 1a Mairie du IV° arrondiese - ment de Paris, officier de fet civil par délégation du Malre./. by Le Maire-Adjoint g Le douze sout mil neur cent spixante, vingt-une neures, est décédé en sondomictle 9 rue Saint-Paul ! ,9 Simah HALIMI, ne a Batna ( Constantine) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatro-vingt-sept retral- tr é-du Ministere de la Guerre, fils de Jacob HALIMI, et de Djarmouma SERFATI, époux décédés. Epoux de mo al Rose Louise GUEDJ. Dressé le aout mil neur cent soixante, neur heures, sur la déclaration l de André Wynhant, cirovante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invi - t6 a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de is Mairie du IV° arrondissement de Paria, offiller de 1'stat eivil par délégation du Hymeh Le ire- Adjoint, Cop Le douze aot mil neur cent soixante, vingt-une heures trente, est decede 1 place du Parvie, Désiré 92 "Alfred DUPLATEAUX, né à Lille Nord) le vingt-six jarvier mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité, domicilié a Paris, 62 rue Jean Jacques Rousseau, fils de Désiré Joseph DUPLATEAUX, et de Malvina`n * Alexandrine VRECO, époux décédés. Epoux de Germaine Isabelle ADAM. Dressé le treize aout mil neuf cent soixante, onze heures, sur ladéclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invit e  lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arr endissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. br Le Maire-Adjoint, G Le quatorze aout mil neur cent soixante, sept Yeures trente, est d'écédé 1 place du Parvie, Georges, CRABBE, né : Paris v°, le quatre janvier mil neuf cent quatre, limonadier, domicilie : Paris, 11 *** rue Budé, fils de Guillaume CRABBE, et de Jeanne Céline SOUBRIARD, époux ment connu du déclarant, Epoux de Marie Marguerite LABLOTIER. Dressé le quatorze a out mil neuf cent Sans autre renseigne - soixante, 1 quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, employé, tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du fono- Meire,/. PM Le Ma Ire- Adjoint* G Le quatorze aout mil neuf cent soixante, six heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Léontine *** 93 Céleste MULLER, née à Paris (13°) le dix-neuf janvier mil huit cent employé de * bureau, domiciliée aux Lilas ( Seine) 3 rue Bernard, fille de Antoine MULLER, et de Pauline FOX, * époux décédés, Epouse de Eugene Louis Alfred BERMENT. Dressé le quatorze aput mil neur cent soixante quinze heurem, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° Parrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. bey Le Maire- Adjoint, of Le onze aout mil neuf cent soixante, quatorze heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvie, *** Jeanne Marie Florence CAMILLERI, née atunis (Tunisie) le Seize mars mil neuf cent vingt-sept, 8ans ** profession, domiciliée a Champigny ( Seine) 5 rue Meurice Pirollez, fille de Alfred CAMILLERI, commer- gant, et de Joséphine CALLEJA, son épouse, Sans profession, domiciliés a Tunis 2 rue du * Voile. Fpouse de Vincent VELLA. Dress le douse aout mil neuf cent aoixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * * invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de 1a Mairie du IV° arrondiese - ment de Paris, officier de fet civil par délégation du Malre./. by Le Maire-Adjoint g Le douze sout mil neur cent spixante, vingt-une neures, est décédé en sondomictle 9 rue Saint-Paul ! ,9 Simah HALIMI, ne a Batna ( Constantine) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatro-vingt-sept retral- tr é-du Ministere de la Guerre, fils de Jacob HALIMI, et de Djarmouma SERFATI, époux décédés. Epoux de mo al Rose Louise GUEDJ. Dressé le aout mil neur cent soixante, neur heures, sur la déclaration l de André Wynhant, cirovante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invi - t6 a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de is Mairie du IV° arrondissement de Paria, offiller de 1'stat eivil par délégation du Hymeh Le ire- Adjoint, Cop Le douze aot mil neur cent soixante, vingt-une heures trente, est decede 1 place du Parvie, Désiré 92 "Alfred DUPLATEAUX, né à Lille Nord) le vingt-six jarvier mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité, domicilié a Paris, 62 rue Jean Jacques Rousseau, fils de Désiré Joseph DUPLATEAUX, et de Malvina`n * Alexandrine VRECO, époux décédés. Epoux de Germaine Isabelle ADAM. Dressé le treize aout mil neuf cent soixante, onze heures, sur ladéclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invit e  lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arr endissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. br Le Maire-Adjoint, G Le quatorze aout mil neur cent soixante, sept Yeures trente, est d'écédé 1 place du Parvie, Georges, CRABBE, né : Paris v°, le quatre janvier mil neuf cent quatre, limonadier, domicilie : Paris, 11 *** rue Budé, fils de Guillaume CRABBE, et de Jeanne Céline SOUBRIARD, époux ment connu du déclarant, Epoux de Marie Marguerite LABLOTIER. Dressé le quatorze a out mil neuf cent Sans autre renseigne - soixante, 1 quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, employé, tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du fono- Meire,/. PM Le Ma Ire- Adjoint* G Le quatorze aout mil neuf cent soixante, six heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Léontine *** 93 Céleste MULLER, née à Paris (13°) le dix-neuf janvier mil huit cent employé de * bureau, domiciliée aux Lilas ( Seine) 3 rue Bernard, fille de Antoine MULLER, et de Pauline FOX, * époux décédés, Epouse de Eugene Louis Alfred BERMENT. Dressé le quatorze aput mil neur cent soixante quinze heurem, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° Parrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. bey Le Maire- Adjoint, of 