Le vingt-neur acut mil neur cent soimente, vingt heures, est decede 1 place du Parvis, Mare HUSSON* né a "Dieux (Meuse) le vingt-deux aout mil neuf cent quatorze, ouvrier charcutier, domicili6 a Paris 2 rue Vulpian, fils de Charles Marius HUSSON, décédé, et de Alice Suzanne MAQUART, Sa veuve, sans *** profession, domic illée a Parls, 2 rue Vulpian, Epoux de Raymonde LOMBART. Dressé le trente aout mil new cent soixante, quatorze hevees vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante=un ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire-l'acte, & signé avec nous SImone Géra fonctionpaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. th Le ire- Adjoint, 200  Le trente acut mil neuf cent soixante, zéro heurs quarante-cinq, est aeceae 1 place du Parvis, Mar - Coel Auguste ROUSSEL, né a Martigny-les-Bains (Vosges) le dix-Sept novembre mil huit cent quatre-ving -dix-Bept, mécanicien, domicilié à Paris, 19 rte de 1a Banque, fils de Augustin ROU SSEL, et de Marie Octavie HUMBLOT, époux décédée, Epoux de Catherine URRUTY. Dressé le trente a cut mil neuf cent sol - xante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 ** plece du Parvis, qui lecture faite et invité a2 lire l'acte, a signé svec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairle to IV° arrondissement de Paris, officier de 1'tetat civil par délégation du Maire./. Ab Le Ma ire- Adjoint, Le trente act mil neuf cont soixante, six heurest rente, est decedee 1 place du Parvis, Marie * * VOISSANGE, née a Seint Yrietx le Déjalat (Correze) le huit décembre mil huit cent soixante-quinze * Bans profession, domicillée a Viroflay 106 avenue du Général 'Leclere, fille de Jean VIOSSANGE, et de Jeanne MERPILLAT, époux décédés. Veuve de Joseph HOSPITAL. Dressé le trente aout * mil neur cent soixante, quat orze heures quarante, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérdrd, fonctionnaire de la du IV° arroddissement de Paris, officier de l'etat civil par délé -gation du Ma ire./. Le Ma ire- Ad joint, Of Le vingt-neuf aout mil neuf cent solxante, buit heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Sakine MEHENI, née a Beni Chebana ( setif) le milneuf cent querante-un, sans profession, épouse de Mohand Sègher BENCID, né a Beni Ch ebana ( Sétif) en mll neuf cent vingt - hult, magon, aomicilies : Paris, 23 rue`de blevres. Dressé-le trente aout m/l neur cent solxante, *** quatorze heures cinquante, sur 1a déclaration de Gabiles ROUX- cinquanto-deux ans,employé, 1 place *** du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Baris, officier del' Etat **** civil par délégation du 12 Le Ma ire- Ad joiht, G Le vingt-neuf aout mil neur cent soixante, yingts deux heures quarante-cing, est accoudhée d'un en- fant présentement Sans vie 1 place du Parvis, Colette Renée MANDIER, née à Courbouzon (Lolr & Cher) le dix-huit février mil neur cent vingt-huit, Sans profession, épouse de Hubert PLANCHE, no a Aulnay- sous Bois ( Saine-d-Oise) le vingt-trois décembre mil neuf cent vingt-huit, tourneur, domiciliés à *** Drancy ( Selne) 68 rue Jules Valles,- Dress é le trente sout mil nouf cent solxante, quinze heures, *** sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deuz ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite .et invité is lire l'acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Mairie du IVS arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le maire Ad joint, Deciencep R Le vingt-neur acut mil neur cent soimente, vingt heures, est decede 1 place du Parvis, Mare HUSSON* né a "Dieux (Meuse) le vingt-deux aout mil neuf cent quatorze, ouvrier charcutier, domicili6 a Paris 2 rue Vulpian, fils de Charles Marius HUSSON, décédé, et de Alice Suzanne MAQUART, Sa veuve, sans *** profession, domic illée a Parls, 2 rue Vulpian, Epoux de Raymonde LOMBART. Dressé le trente aout mil new cent soixante, quatorze hevees vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante=un ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire-l'acte, & signé avec nous SImone Géra fonctionpaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. th Le ire- Adjoint, 200  Le trente acut mil neuf cent soixante, zéro heurs quarante-cinq, est aeceae 1 place du Parvis, Mar - Coel Auguste ROUSSEL, né a Martigny-les-Bains (Vosges) le dix-Sept novembre mil huit cent quatre-ving -dix-Bept, mécanicien, domicilié à Paris, 19 rte de 1a Banque, fils de Augustin ROU SSEL, et de Marie Octavie HUMBLOT, époux décédée, Epoux de Catherine URRUTY. Dressé le trente a cut mil neuf cent sol - xante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 ** plece du Parvis, qui lecture faite et invité a2 lire l'acte, a signé svec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairle to IV° arrondissement de Paris, officier de 1'tetat civil par délégation du Maire./. Ab Le Ma ire- Adjoint, Le trente act mil neuf cont soixante, six heurest rente, est decedee 1 place du Parvis, Marie * * VOISSANGE, née a Seint Yrietx le Déjalat (Correze) le huit décembre mil huit cent soixante-quinze * Bans profession, domicillée a Viroflay 106 avenue du Général 'Leclere, fille de Jean VIOSSANGE, et de Jeanne MERPILLAT, époux décédés. Veuve de Joseph HOSPITAL. Dressé le trente aout * mil neur cent soixante, quat orze heures quarante, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérdrd, fonctionnaire de la du IV° arroddissement de Paris, officier de l'etat civil par délé -gation du Ma ire./. Le Ma ire- Ad joint, Of Le vingt-neuf aout mil neuf cent solxante, buit heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Sakine MEHENI, née a Beni Chebana ( setif) le milneuf cent querante-un, sans profession, épouse de Mohand Sègher BENCID, né a Beni Ch ebana ( Sétif) en mll neuf cent vingt - hult, magon, aomicilies : Paris, 23 rue`de blevres. Dressé-le trente aout m/l neur cent solxante, *** quatorze heures cinquante, sur 1a déclaration de Gabiles ROUX- cinquanto-deux ans,employé, 1 place *** du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Baris, officier del' Etat **** civil par délégation du 12 Le Ma ire- Ad joiht, G Le vingt-neuf aout mil neur cent soixante, yingts deux heures quarante-cing, est accoudhée d'un en- fant présentement Sans vie 1 place du Parvis, Colette Renée MANDIER, née à Courbouzon (Lolr & Cher) le dix-huit février mil neur cent vingt-huit, Sans profession, épouse de Hubert PLANCHE, no a Aulnay- sous Bois ( Saine-d-Oise) le vingt-trois décembre mil neuf cent vingt-huit, tourneur, domiciliés à *** Drancy ( Selne) 68 rue Jules Valles,- Dress é le trente sout mil nouf cent solxante, quinze heures, *** sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deuz ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite .et invité is lire l'acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Mairie du IVS arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le maire Ad joint, Deciencep R 