Le onze janvier mil neuf cent soixante, neuf heures COLLING, né a Crépy en Valois (oise) le quatorze septembre mil huit cent place du Parvis, Ernest * * * cing, est décédé 1 Le ne do Henriette couvreur, BOULOGne, domicilié a époux Paris, 5 bis rue du Docteur Potain, fils de Ambroise quatre-vingt-huit, COLLING, et de Céline * * décédés, Epoux de Madeleine ployé, neur cent 1 place soixante, du dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien HALARY. Guiloineau, Dressé le onze janvier mil * - X Aimée D1 tr fa Gérard, fonctionnaire Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 facte, a signé avec cinquante nous Simone ans, em de la Mairie du IV° * * ar lélégation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de by l'état civil par ** Le Maire- Adjoint, L Daway Q. Le dix janvier mil neur Me cent soixante, Lina re, domiciliée FONTANELLI, a née a Sasso Marconi (Italie) le heures einq décembre trente, mil est décédée neur cent 9 rue Nicolas Flamel, * dik-sept S8 et Maria LIPPARINI, époux Saint-Maur (Seine) 75 rue de la Marne, fille de Celso FONTANELLI, vingt-einq, et de couturio- *** 1 81 heures, qui lecture sur faite la déclaration et invité décédés. de André Célibataire. Wynhant, Dressé cinquante-deux le douze ans, janvier employé, mil neur 104 rue cent soixante, Jeanne onze a lire G l'acte, a signé avec d'Aubervilliers, Mairie du IV ° unyarkay rrondissement de Paris, officier de 1' 'état nous civil SImone par Gérard, élégation fonctionnaire du Maire./. de la *** Le Malre-Adjoint Le Juliette onze janvier LAMIC, née mil i neur Par cent sixante, dix-hust eures trente, est dééddée 1 place CH Le Fr domiciliée époux a Paris, 30 rue is Beaubourg, (3°) 1 sept fille novembre de Justin mil Jules huit cent sans du Parvis, profession, * * sa heures, décédés. sur la Veuve déclaration de Edmond NERSON.- Dressé le douze janvier LAMIC, mil et neur de Mélitine cent Philiberte BRULEZ An faite et, invite à lire l'acte, de Gabriel a signé Roux, avec cinquante ans, employé, 1 place du soixante, Parvis, quatorze *** le RQ arrondissement de Parie, officier de l'état nous civil Simone par délégation Gérard, fonetionnaire du Maire./. de la Mairie qui du lecture IV° * av Pa Get Le Maire-Adjoint; Q L Le Pierre onse Jean janvier LHUILLIER, mil neur né cent a Paris soixante, (3°) vingt-deux heures einquante, est décédé 1 M. f Jeanne Marle BOURGEOIS, époux décédés. 20 rue de la dichodière, fils de Louis Maurice cent oustre-vingt-sept, sans profession, domicilié a Paris, le yingt-quatre avril mil huit place du Parvis, é -to janvier ans, mil employé, neur cent 1 soixante, quatorze Epoux heures de trente, Geneviève sur Marie la déclaration Thérose OLIVIER. LHUILLIER, Dressé le et douze de * * q q par du Simone délégation Gérard, fonctionnaire Maire. place du de Parvis, la Mairie qui lecture du IV° faite arrondissement et invité de a" Paris, lire l'acte, officier de Gabriel a de signé l'état Roux, avec cinquan nous r Cad civil le Malre-Adjoint, Sat D %EGHOUATI, huit Taourirt Mokrane - Commune de fort-National - (Algérie) le premi er Mohana * Le douze janvier ned mil neuf cent soixante, deux heures, est 1 Place du Parvis, d Ahoène cent ZEGHOUATI quatre-vingt-seize, manoeuvre, domicilié à Ivry ( Seine), Tue de 1 Avenir d 11, écembre milt* à janvier et de Tassaadit HAMACHE épour -Epoux de Dahbia BENEDINE.- fils de H employé, mil 1 neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, Dressé 1e douze G Bernedette Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec cinquante ans * s 1 Etat DUBUC née TUTARD Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Nous, Officier Marie * de A Civil par délégation du Maire./. 1 Le laire-Adjoint, Le onze janvier mil neuf cent soixante, neuf heures COLLING, né a Crépy en Valois (oise) le quatorze septembre mil huit cent place du Parvis, Ernest * * * cing, est décédé 1 Le ne do Henriette couvreur, BOULOGne, domicilié a époux Paris, 5 bis rue du Docteur Potain, fils de Ambroise quatre-vingt-huit, COLLING, et de Céline * * décédés, Epoux de Madeleine ployé, neur cent 1 place soixante, du dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien HALARY. Guiloineau, Dressé le onze janvier mil * - X Aimée D1 tr fa Gérard, fonctionnaire Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 facte, a signé avec cinquante nous Simone ans, em de la Mairie du IV° * * ar lélégation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de by l'état civil par ** Le Maire- Adjoint, L Daway Q. Le dix janvier mil neur Me cent soixante, Lina re, domiciliée FONTANELLI, a née a Sasso Marconi (Italie) le heures einq décembre trente, mil est décédée neur cent 9 rue Nicolas Flamel, * dik-sept S8 et Maria LIPPARINI, époux Saint-Maur (Seine) 75 rue de la Marne, fille de Celso FONTANELLI, vingt-einq, et de couturio- *** 1 81 heures, qui lecture sur faite la déclaration et invité décédés. de André Célibataire. Wynhant, Dressé cinquante-deux le douze ans, janvier employé, mil neur 104 rue cent soixante, Jeanne onze a lire G l'acte, a signé avec d'Aubervilliers, Mairie du IV ° unyarkay rrondissement de Paris, officier de 1' 'état nous civil SImone par Gérard, élégation fonctionnaire du Maire./. de la *** Le Malre-Adjoint Le Juliette onze janvier LAMIC, née mil i neur Par cent sixante, dix-hust eures trente, est dééddée 1 place CH Le Fr domiciliée époux a Paris, 30 rue is Beaubourg, (3°) 1 sept fille novembre de Justin mil Jules huit cent sans du Parvis, profession, * * sa heures, décédés. sur la Veuve déclaration de Edmond NERSON.- Dressé le douze janvier LAMIC, mil et neur de Mélitine cent Philiberte BRULEZ An faite et, invite à lire l'acte, de Gabriel a signé Roux, avec cinquante ans, employé, 1 place du soixante, Parvis, quatorze *** le RQ arrondissement de Parie, officier de l'état nous civil Simone par délégation Gérard, fonetionnaire du Maire./. de la Mairie qui du lecture IV° * av Pa Get Le Maire-Adjoint; Q L Le Pierre onse Jean janvier LHUILLIER, mil neur né cent a Paris soixante, (3°) vingt-deux heures einquante, est décédé 1 M. f Jeanne Marle BOURGEOIS, époux décédés. 20 rue de la dichodière, fils de Louis Maurice cent oustre-vingt-sept, sans profession, domicilié a Paris, le yingt-quatre avril mil huit place du Parvis, é -to janvier ans, mil employé, neur cent 1 soixante, quatorze Epoux heures de trente, Geneviève sur Marie la déclaration Thérose OLIVIER. LHUILLIER, Dressé le et douze de * * q q par du Simone délégation Gérard, fonctionnaire Maire. place du de Parvis, la Mairie qui lecture du IV° faite arrondissement et invité de a" Paris, lire l'acte, officier de Gabriel a de signé l'état Roux, avec cinquan nous r Cad civil le Malre-Adjoint, Sat D %EGHOUATI, huit Taourirt Mokrane - Commune de fort-National - (Algérie) le premi er Mohana * Le douze janvier ned mil neuf cent soixante, deux heures, est 1 Place du Parvis, d Ahoène cent ZEGHOUATI quatre-vingt-seize, manoeuvre, domicilié à Ivry ( Seine), Tue de 1 Avenir d 11, écembre milt* à janvier et de Tassaadit HAMACHE épour -Epoux de Dahbia BENEDINE.- fils de H employé, mil 1 neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, Dressé 1e douze G Bernedette Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec cinquante ans * s 1 Etat DUBUC née TUTARD Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Nous, Officier Marie * de A Civil par délégation du Maire./. 1 Le laire-Adjoint, 