Le vingt-neur février milneur cent'sdxante, vingt, trois heures dix, ést décédé 1 place du Parvis, ** Pierre RABOISSON, ne a Collandres (Cantal) le vingt-neur julli et mil huit cent soixante-d1>-eept, ** sans "profession, domicilié 8. Paris 77 rue Réaumer, filside Pierre RABOISSON, et de Françoise RISPAIL époux decease. Epoux de Suzanne Jeanne VIGNY.- Dressé le premier mars mil quinze heures, sur la déclaration de Gabrie Roux, cinquante ans, employé, 11 placedu Parvis, qui lecture * faite' et invité i lire l'acte, e signé avéc nous Símone Gérard, fonctionpaise de la Mairi e du IV° ar * rondissement de Paris, officier de 'stat civiliper d du Maire./ 19 La Maire-Adjoint Cq Le premier mars mil neur cent soixante, heuf heures trente, est décédé 1 piace du Porvis, Jean-Bapt18- te VIBERT, ne & Beaufort ( Savole) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domi- cilié a Paris, 36 rue Saint Marc, fils de Jacques Pacifique VIBERT, ét de Marie Joséphine VIALLET, **** époux accedes. Divordé en premieres noces de Julia <Gabrielle Marie MOLLINIÉ. Veur fenisécondes noces de Charlotte Augusta Aline CHAMBET-ROSSET, Dressé le premier mars mil neuf cent soixante, quinze heures * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, CAM 315 Le deux mars mil peur cent soixarte, hust trente, est décédé 1 place du Parvis, Maurice * * hOFFSTETTER, né à Paris IV°, le neur septembre mil huit cent guatre-vingt-dlx-neuf, coupeur, domicilie 8 Paris, 13rue des Lavanderes Sainte Opportune, fils de François Charles HOFFSTETTER, et de Catherine MARTER, époux d éc éd é8, Divorcé de Madeleine Albertine LIONNET. - Dress é le detx marS mil neuf cent * * place du soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 Par - vis, qui lecturefaite et Inyité à lire r'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Hox Mairie du IV° arrondlasement de Paris, officier de 1 "tat civil par délegation du Maire. e 19 Le ire- Ad joint, C 14 Le deux mars mil neuf cent soixante, douze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Louise Edmée Pauline BUCQUET, née à Paris IV° le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession ofe domiciliée a ( Seine-6-Oise) 3 averue Paul Delamare, lille de Louis Victor Théodule * BUCQUET, et de Alexandrine Anns, Louise PINART, époux decides. Célibataire. - Dress le trois mers mil * neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel RQUX, cinguante ens, employ.é, 1 placé du Parvis, qui lecture faite ret invité a lire l'acte, a signé avec nous. Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civn, par d a égatio du maire./ P Le Maire- Ad joint, $15 Le deux mars mil neuf cent soixante, treise heures est décédée 1 place du Parvis, Jacqueline Geor - gette Anne Mar ie HODIFR, née à Sens ( Yonne) le quatorze novembre mil neuf cent quereNte, employée ** domiciliee a Sens ( Yonne) H.L.M. 124 n° 23,-fille de Georges Eugene Marthe HODIER, et de Anne Marie LEBRUN, époux cultivateurs, domiciliés : Sens ( Yonne) H.L.M. batiment 124 n° 23.- Célibataire.- Dressé le trois mars mil nour cent soixante, quatorze heures trete, sur la déclaration -de Gabriel I Roux, cinquante ans, employé, 1'place du Parvis, qui lecturé faite et invité è lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1° état civil par délégation du Maire./ Fi 5/9 Le vingt-neur février milneur cent'sdxante, vingt, trois heures dix, ést décédé 1 place du Parvis, ** Pierre RABOISSON, ne a Collandres (Cantal) le vingt-neur julli et mil huit cent soixante-d1>-eept, ** sans "profession, domicilié 8. Paris 77 rue Réaumer, filside Pierre RABOISSON, et de Françoise RISPAIL époux decease. Epoux de Suzanne Jeanne VIGNY.- Dressé le premier mars mil quinze heures, sur la déclaration de Gabrie Roux, cinquante ans, employé, 11 placedu Parvis, qui lecture * faite' et invité i lire l'acte, e signé avéc nous Símone Gérard, fonctionpaise de la Mairi e du IV° ar * rondissement de Paris, officier de 'stat civiliper d du Maire./ 19 La Maire-Adjoint Cq Le premier mars mil neur cent soixante, heuf heures trente, est décédé 1 piace du Porvis, Jean-Bapt18- te VIBERT, ne & Beaufort ( Savole) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domi- cilié a Paris, 36 rue Saint Marc, fils de Jacques Pacifique VIBERT, ét de Marie Joséphine VIALLET, **** époux accedes. Divordé en premieres noces de Julia <Gabrielle Marie MOLLINIÉ. Veur fenisécondes noces de Charlotte Augusta Aline CHAMBET-ROSSET, Dressé le premier mars mil neuf cent soixante, quinze heures * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, CAM 315 Le deux mars mil peur cent soixarte, hust trente, est décédé 1 place du Parvis, Maurice * * hOFFSTETTER, né à Paris IV°, le neur septembre mil huit cent guatre-vingt-dlx-neuf, coupeur, domicilie 8 Paris, 13rue des Lavanderes Sainte Opportune, fils de François Charles HOFFSTETTER, et de Catherine MARTER, époux d éc éd é8, Divorcé de Madeleine Albertine LIONNET. - Dress é le detx marS mil neuf cent * * place du soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 Par - vis, qui lecturefaite et Inyité à lire r'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Hox Mairie du IV° arrondlasement de Paris, officier de 1 "tat civil par délegation du Maire. e 19 Le ire- Ad joint, C 14 Le deux mars mil neuf cent soixante, douze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Louise Edmée Pauline BUCQUET, née à Paris IV° le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession ofe domiciliée a ( Seine-6-Oise) 3 averue Paul Delamare, lille de Louis Victor Théodule * BUCQUET, et de Alexandrine Anns, Louise PINART, époux decides. Célibataire. - Dress le trois mers mil * neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel RQUX, cinguante ens, employ.é, 1 placé du Parvis, qui lecture faite ret invité a lire l'acte, a signé avec nous. Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civn, par d a égatio du maire./ P Le Maire- Ad joint, $15 Le deux mars mil neuf cent soixante, treise heures est décédée 1 place du Parvis, Jacqueline Geor - gette Anne Mar ie HODIFR, née à Sens ( Yonne) le quatorze novembre mil neuf cent quereNte, employée ** domiciliee a Sens ( Yonne) H.L.M. 124 n° 23,-fille de Georges Eugene Marthe HODIER, et de Anne Marie LEBRUN, époux cultivateurs, domiciliés : Sens ( Yonne) H.L.M. batiment 124 n° 23.- Célibataire.- Dressé le trois mars mil nour cent soixante, quatorze heures trete, sur la déclaration -de Gabriel I Roux, cinquante ans, employé, 1'place du Parvis, qui lecturé faite et invité è lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1° état civil par délégation du Maire./ Fi 5/9 