to Le vingt-deux l'évilier mil neur cento soixante, dix-hult, heures trente, est 1, place du Parvis; Jeanne Félicité Rapinel, née a Salint Malo (2116-6-Vilsine) le vingt-six "mell mil huit cent quatre-vingt - sept, cartomanciente, domiciliée 8 Paris, 1 rue Dfard, fille de Ernest Guillaume RAPINEL, et de * * Félicité Reine Noelle BÁTAILLE; époux décédés, L Veuve de ;Joseph Marie NEVOS. Dressé 19 vingt- trois fé - vrier mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur;la déclaration de Gabriel Roux, ,cinquante ans employé, 1 "place du Parvis, qui lecture faitelet invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionhaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, offidier de 'état civil par délégation du Malre./. 5202 of e,Máire- Ad joint, cof 2 Le vingt-trois février mil neuf cent soixante, dix-huit heures quinse, est décédé 1 place du Parvis, * Lucien Louis POULOUIN, né 8. Paris XX°, le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, retraité, 3 'domicilie a Paris' 11 rue du Plâtre; Marée POULOUIN, 'et de Lobise WadeleIne-BIORET, * * AN époux décédés. Veur en premieres noces de Marthe GUERIN. Epoux en secondes Tnoces de Micheline Genevie- ve Berthe PARANQUE. Dressé ler vingt-quatre l'évrier mil neuf d'ent soixahte, quatorze heures, sur la dé- claration de Gabrfei Roux, `cinquante ans, employe, 1 place d'u Parvis, qui lecture, faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Sinfone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du IV° airrond issement de. Pa - ris, officier de 1' état civil par d'élégation du Maire, Q Le Adjoint Malre 3 Le vingt-trois février mil neuf cent soixante, dix-heuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Lucien BIDAN, ne a Gournay le Guerin ( Eure) le premier janvier mil neur cent quatorze, ouvrier spécie- 3S 114, domicilié à Paris, 19 rue des Deux Ponts, fils de Loul's François BIDAN, et de Victorine BARBIER, époux sans autre renseignement connu du déclarant. EPoux de Odette Louise L'éorle ROUSSEAU. Dressé le ingt-quatre fevrier mil neur dent soixante, quatiorze heures dix;fsur 11 déclsrration de Gabriel Roux cinquarte ans, employé, 1 place au Parvis, qui lecturéfalte -et Tire l'aute, * * nous Símone Gerard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de. Paris, officier de 17 etat ci - vil par is 1 fivie "I Le Maire- Adjoint let 96, ; Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante, une heure cinquante-cir est décédée 1 place du Par- vis : Marguerite AMélie Georgina GOHORY, née a Paris (xv°) le vingt-deux mei mil huit cent quatre-ving as -quatre, sana profession, domiciliée & Paris, 8 rue de ls, Lingerie, fille de Armand Joseph GOHORY, * + et de Georgiana SAVILLE, répoux deceases cellbataire. Dressé le ,vingt-quatre l'évrier 2.11 mil neur cent sol- xante, quatorze heures vingt, sur la ¿déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui et invité a lire l'ecte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal ce de * Ye Mairie du IV° ,arrondissement de Parid, officier de 1 Tétat civil par élégation du Meire, is Le Maire-Adjoint, Cojf zaliv) Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante, neur heures quipze, est décédé 1 place du Parvis, *** Pierre COUCHET, né a. Montchanin< les Mines ( Seone- & Loire) le vingt janvier mil huit cent soixant e - trelze, ? sans profession, domicilié : Paris, 87 rue, de la Verrerle, fils de Lazare COUCHET, et de ** Jearne AULOY,1 épouxr décédés. Veur de Jeanne RAY, Dressé le, vingt quatre février mil neur cent solxante quinze heures, trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante/ans employé, 1 place du Parvis, * qui lecture falte et invité a lire 1' acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de là Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./ Pd Le Maire-Adjoint, to Le vingt-deux l'évilier mil neur cento soixante, dix-hult, heures trente, est 1, place du Parvis; Jeanne Félicité Rapinel, née a Salint Malo (2116-6-Vilsine) le vingt-six "mell mil huit cent quatre-vingt - sept, cartomanciente, domiciliée 8 Paris, 1 rue Dfard, fille de Ernest Guillaume RAPINEL, et de * * Félicité Reine Noelle BÁTAILLE; époux décédés, L Veuve de ;Joseph Marie NEVOS. Dressé 19 vingt- trois fé - vrier mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur;la déclaration de Gabriel Roux, ,cinquante ans employé, 1 "place du Parvis, qui lecture faitelet invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionhaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, offidier de 'état civil par délégation du Malre./. 5202 of e,Máire- Ad joint, cof 2 Le vingt-trois février mil neuf cent soixante, dix-huit heures quinse, est décédé 1 place du Parvis, * Lucien Louis POULOUIN, né 8. Paris XX°, le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, retraité, 3 'domicilie a Paris' 11 rue du Plâtre; Marée POULOUIN, 'et de Lobise WadeleIne-BIORET, * * AN époux décédés. Veur en premieres noces de Marthe GUERIN. Epoux en secondes Tnoces de Micheline Genevie- ve Berthe PARANQUE. Dressé ler vingt-quatre l'évrier mil neuf d'ent soixahte, quatorze heures, sur la dé- claration de Gabrfei Roux, `cinquante ans, employe, 1 place d'u Parvis, qui lecture, faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Sinfone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du IV° airrond issement de. Pa - ris, officier de 1' état civil par d'élégation du Maire, Q Le Adjoint Malre 3 Le vingt-trois février mil neuf cent soixante, dix-heuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Lucien BIDAN, ne a Gournay le Guerin ( Eure) le premier janvier mil neur cent quatorze, ouvrier spécie- 3S 114, domicilié à Paris, 19 rue des Deux Ponts, fils de Loul's François BIDAN, et de Victorine BARBIER, époux sans autre renseignement connu du déclarant. EPoux de Odette Louise L'éorle ROUSSEAU. Dressé le ingt-quatre fevrier mil neur dent soixante, quatiorze heures dix;fsur 11 déclsrration de Gabriel Roux cinquarte ans, employé, 1 place au Parvis, qui lecturéfalte -et Tire l'aute, * * nous Símone Gerard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de. Paris, officier de 17 etat ci - vil par is 1 fivie "I Le Maire- Adjoint let 96, ; Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante, une heure cinquante-cir est décédée 1 place du Par- vis : Marguerite AMélie Georgina GOHORY, née a Paris (xv°) le vingt-deux mei mil huit cent quatre-ving as -quatre, sana profession, domiciliée & Paris, 8 rue de ls, Lingerie, fille de Armand Joseph GOHORY, * + et de Georgiana SAVILLE, répoux deceases cellbataire. Dressé le ,vingt-quatre l'évrier 2.11 mil neur cent sol- xante, quatorze heures vingt, sur la ¿déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui et invité a lire l'ecte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal ce de * Ye Mairie du IV° ,arrondissement de Parid, officier de 1 Tétat civil par élégation du Meire, is Le Maire-Adjoint, Cojf zaliv) Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante, neur heures quipze, est décédé 1 place du Parvis, *** Pierre COUCHET, né a. Montchanin< les Mines ( Seone- & Loire) le vingt janvier mil huit cent soixant e - trelze, ? sans profession, domicilié : Paris, 87 rue, de la Verrerle, fils de Lazare COUCHET, et de ** Jearne AULOY,1 épouxr décédés. Veur de Jeanne RAY, Dressé le, vingt quatre février mil neur cent solxante quinze heures, trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante/ans employé, 1 place du Parvis, * qui lecture falte et invité a lire 1' acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de là Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./ Pd Le Maire-Adjoint, 