Le vingt-cing aout mil neuf cent soixante, treize heures vingt-cing, est décédée 1 place du Parvis, Colette Valentine Flore LABITTE, née a Seint Just en Chaussée (olse) le dix ~novenbre mil neur cent- trente-trois, infirmiere, domiciliée a Liancourt (oise) 22 quartier des Ducs, fille de Jean Louis LABITTE, décédé, et de Lucienne Emilienne GAGNEUX, Sa veuve, 8a.ns profession, domiciliée a Breuil le See (oise) - Epouse de Jean Georges PILON. Dressé le vingt-six aout mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquarte=un áns, employé, 1 place du Parvie, qui, * lecture faite et invité à lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. by Le Maire- Ad joint, Le vingt-cing aut mil neuf cent solxente, dix-neup heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Georges Nicolas POIREL, né a Parls (8°) le dix-huit décembre mil neur cent trois, porteur aux halles domicilié B'' Paris, 59 rue Saint Sauveur, fils de Louis POIREL, et de Sophie Anne Josephe DUBOIS, époux decedes. Célibataire. Dress é-le vingt-Blx aout mil neur cert soixante, quatorze heures dix, *** sur is declaration de Gabrlel-Roux, cinquarte-dewx ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, 8 signé avec novs Simone Gérard, fonctionnaire de 1a du IV° arr ondis- sement de Paris, de letat civil par délégation du Maire./ Le Waire-AdjoInt, Cj 9 Le vingt-s ix adut mil neur cent soixante, s1 est decease 1 place du Parvis, Blanche Ernesti- ne Marie HUARD, née a Tours (Indre- &-Loire) le quatre sout mil huit cent quatre-vingt-treize, sans ** profession, domiciliée a Paris, 8 quel de Gesvres, fille de Ernest Jules HUARD, et de Blanche Alexan- drine BOULON, époux decedes. Epouse de Arthur Martin Jean BAR. Dresse le vingt-eix aout mil neur cont soixante, quatorze heures vingt, sur is declarat 1on de Lucier Guiloineau, cinquante-un ans, emplyy, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction -nalre de 1s Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire. by Le Ma Ire- Ad joint, G Le vingt-cing aout mil neur cent soixante, one heures trente, est accuchée I'un présente - ment Sans vie 1 place du Parvie, Georgette shinkaretzky, née : a Vichy (allier) le dix aout mil neur * cent trente-un, employée de maison, épouse de Rob ert MARTIN, né & Vichy (Allier) le dix décembre mil neur cent trente-cing, employé d Hotel, domiciliés E. Paris, 45 rue Richelieu.- Dressé la vingt-six * aout mil neuf cent soixante, quatorze heurestrente, sur is déclaration de Gabriel Roux, cinquante - deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite et invité e . lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctYonneire de la Maluie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état clyil par délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, Gg Le vingt-six aout mil neuf cent soixant e, vingt heures quinze, est deceae 1 place du Parvis, Jean - 9°, Mare Emile Hermen DARRAC, né & Rouen ( Seine-Maritime) le vingt-huit Septembre mil neur cent brente, électricien, domicilié à Paris, 21 rue Jean Robert, file de Mare DARRAC, et de Yvorne Augustine *** Justine MOREAU, époux renseignement connu du déclarant. Epoux de Odette Jeanne Marie SERNAY.- Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-dewx ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrandissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du'Maire./. Le Maire- Idjoint pain Le vingt-cing aout mil neuf cent soixante, treize heures vingt-cing, est décédée 1 place du Parvis, Colette Valentine Flore LABITTE, née a Seint Just en Chaussée (olse) le dix ~novenbre mil neur cent- trente-trois, infirmiere, domiciliée a Liancourt (oise) 22 quartier des Ducs, fille de Jean Louis LABITTE, décédé, et de Lucienne Emilienne GAGNEUX, Sa veuve, 8a.ns profession, domiciliée a Breuil le See (oise) - Epouse de Jean Georges PILON. Dressé le vingt-six aout mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquarte=un áns, employé, 1 place du Parvie, qui, * lecture faite et invité à lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. by Le Maire- Ad joint, Le vingt-cing aut mil neuf cent solxente, dix-neup heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Georges Nicolas POIREL, né a Parls (8°) le dix-huit décembre mil neur cent trois, porteur aux halles domicilié B'' Paris, 59 rue Saint Sauveur, fils de Louis POIREL, et de Sophie Anne Josephe DUBOIS, époux decedes. Célibataire. Dress é-le vingt-Blx aout mil neur cert soixante, quatorze heures dix, *** sur is declaration de Gabrlel-Roux, cinquarte-dewx ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, 8 signé avec novs Simone Gérard, fonctionnaire de 1a du IV° arr ondis- sement de Paris, de letat civil par délégation du Maire./ Le Waire-AdjoInt, Cj 9 Le vingt-s ix adut mil neur cent soixante, s1 est decease 1 place du Parvis, Blanche Ernesti- ne Marie HUARD, née a Tours (Indre- &-Loire) le quatre sout mil huit cent quatre-vingt-treize, sans ** profession, domiciliée a Paris, 8 quel de Gesvres, fille de Ernest Jules HUARD, et de Blanche Alexan- drine BOULON, époux decedes. Epouse de Arthur Martin Jean BAR. Dresse le vingt-eix aout mil neur cont soixante, quatorze heures vingt, sur is declarat 1on de Lucier Guiloineau, cinquante-un ans, emplyy, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction -nalre de 1s Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire. by Le Ma Ire- Ad joint, G Le vingt-cing aout mil neur cent soixante, one heures trente, est accuchée I'un présente - ment Sans vie 1 place du Parvie, Georgette shinkaretzky, née : a Vichy (allier) le dix aout mil neur * cent trente-un, employée de maison, épouse de Rob ert MARTIN, né & Vichy (Allier) le dix décembre mil neur cent trente-cing, employé d Hotel, domiciliés E. Paris, 45 rue Richelieu.- Dressé la vingt-six * aout mil neuf cent soixante, quatorze heurestrente, sur is déclaration de Gabriel Roux, cinquante - deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite et invité e . lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctYonneire de la Maluie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état clyil par délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, Gg Le vingt-six aout mil neuf cent soixant e, vingt heures quinze, est deceae 1 place du Parvis, Jean - 9°, Mare Emile Hermen DARRAC, né & Rouen ( Seine-Maritime) le vingt-huit Septembre mil neur cent brente, électricien, domicilié à Paris, 21 rue Jean Robert, file de Mare DARRAC, et de Yvorne Augustine *** Justine MOREAU, époux renseignement connu du déclarant. Epoux de Odette Jeanne Marie SERNAY.- Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-dewx ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrandissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du'Maire./. Le Maire- Idjoint pain 