Vu la signification à NOUS faite le vingt-deux juin mil neur cent soixante, 'un Jugement rendu par 7 le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du huit avril mil neuf cent soixante, Nous * * transcrItvons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribural Par ces motifs : Dit et déclare que le treize f'évrier mil neur cent quarante-trois, est décédée a Drancy ( Seine) Henriette SOUCHEVIETZ - SKI, Paris IV°, 36 rue du Rol de Sicile, sans profession, née a Paris IV°, le vingt "ik janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Sanuel SOUCHEVIETZSKI, et de Rosalie VADASLOVSII Epouse de Joseph KALINSKI. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nom - m mée let qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code civil, K - Ordonne la tranecription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Co Mairie duIV° arr ondissement de Paris, lieu du dernier domicile de 18 défunte. Dit qu en ce qui con- CQ cerne les mentions, l'officier de Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux de dispositions des articles quarante-neus, et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour Re le double original des registres de 88 commune. Dit que les mentions prévues par l'artIcles soixan la -dix-neur (dernier alinéa) du code civil Seront faites d'offichea la diligence de l'orficier de ** He l'Etat Civil de la Mairie duiv° arrond issement de Paris, TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf ** cent soixante, quatorze heures quarante, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° def a arrondBsement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. for Le Maiee-Adjoint Duiny Cy 7 Le vingt-deux juin mil neuf cent soixante, dix-neur heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, #* Henri PAZAT, né a Saint Martin de Riberac (Dordogne) le neur mars mil huit cent Boixante-dix-sept tailleur, domicilié is Paris, 1 rue Chérubini, fils de François PAZAT, et de Anne LACOUR, époux de - cédés, Epoux de Louise ROUZAUT. Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Meire./. BS Le Ma Ire- Ad joint Dim Co- Le ringt-quatre juin mll neuf cent soixante, trente, est décéaé 1 place du Parvis, * * 76 Gilbert BEURRIER, né a Saint-Prix (Allier) le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, * cuisinier, domicilié a Paris, 79 rue de Rivóli, fils de ,Antoine BEURRIER, et de Marie GENESTE, * * époux décédés, Epoux de Blanche Célestine Gabrielle PAUMIER. Dressé le vingt-quatre juin mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquant e un ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - Maire, Le Maire-Adjoint : tionnaire off de la Mairie du IV° arrondissement chicketatists de Paris, officier de 1° état civil par delegation STATIONAL du- 7 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinq heures trente, est décééé 1 placesia Parvis, * * Victor Louis BEAU SSARD, né a Brunoy le huit septembre mil neuf cent huit, magon, nk domicilié a Paris, 19 rue de Bievre, fils de Jean Baptiste Cyrille BEAUSSARD, et de Marle Eugénie * DEROUET, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-quatre juin mil neur cent soixante, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture fai te et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ GA Le Maire- Adjoint Onny G Le vingt-trois juin mil nour cent soixante, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis René OUVRIER-NEYRET, né à Flumet ( Savoie) le. dix-sept octobre mil hult cent quatre-vingt-dix-huit, * employé a la régie automome des transportsparisiens, domicilie à Paris, 88 rue des Archives, fils * de François Hilaire OUVRIER-NEYRET, et de Jeanne Marie JOGNET-LAURENT, époux décédés, EPoux de Cé - lina Alix MARIN-CURTET, Dressé le vingt-quatre juin mil neur cent soixante, quinze heures trente, * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité a' lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Maire-Adjoint CRross Vu la signification à NOUS faite le vingt-deux juin mil neur cent soixante, 'un Jugement rendu par 7 le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du huit avril mil neuf cent soixante, Nous * * transcrItvons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribural Par ces motifs : Dit et déclare que le treize f'évrier mil neur cent quarante-trois, est décédée a Drancy ( Seine) Henriette SOUCHEVIETZ - SKI, Paris IV°, 36 rue du Rol de Sicile, sans profession, née a Paris IV°, le vingt "ik janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Sanuel SOUCHEVIETZSKI, et de Rosalie VADASLOVSII Epouse de Joseph KALINSKI. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nom - m mée let qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code civil, K - Ordonne la tranecription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Co Mairie duIV° arr ondissement de Paris, lieu du dernier domicile de 18 défunte. Dit qu en ce qui con- CQ cerne les mentions, l'officier de Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux de dispositions des articles quarante-neus, et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour Re le double original des registres de 88 commune. Dit que les mentions prévues par l'artIcles soixan la -dix-neur (dernier alinéa) du code civil Seront faites d'offichea la diligence de l'orficier de ** He l'Etat Civil de la Mairie duiv° arrond issement de Paris, TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf ** cent soixante, quatorze heures quarante, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° def a arrondBsement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. for Le Maiee-Adjoint Duiny Cy 7 Le vingt-deux juin mil neuf cent soixante, dix-neur heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, #* Henri PAZAT, né a Saint Martin de Riberac (Dordogne) le neur mars mil huit cent Boixante-dix-sept tailleur, domicilié is Paris, 1 rue Chérubini, fils de François PAZAT, et de Anne LACOUR, époux de - cédés, Epoux de Louise ROUZAUT. Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Meire./. BS Le Ma Ire- Ad joint Dim Co- Le ringt-quatre juin mll neuf cent soixante, trente, est décéaé 1 place du Parvis, * * 76 Gilbert BEURRIER, né a Saint-Prix (Allier) le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, * cuisinier, domicilié a Paris, 79 rue de Rivóli, fils de ,Antoine BEURRIER, et de Marie GENESTE, * * époux décédés, Epoux de Blanche Célestine Gabrielle PAUMIER. Dressé le vingt-quatre juin mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquant e un ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - Maire, Le Maire-Adjoint : tionnaire off de la Mairie du IV° arrondissement chicketatists de Paris, officier de 1° état civil par delegation STATIONAL du- 7 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinq heures trente, est décééé 1 placesia Parvis, * * Victor Louis BEAU SSARD, né a Brunoy le huit septembre mil neuf cent huit, magon, nk domicilié a Paris, 19 rue de Bievre, fils de Jean Baptiste Cyrille BEAUSSARD, et de Marle Eugénie * DEROUET, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-quatre juin mil neur cent soixante, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture fai te et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ GA Le Maire- Adjoint Onny G Le vingt-trois juin mil nour cent soixante, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis René OUVRIER-NEYRET, né à Flumet ( Savoie) le. dix-sept octobre mil hult cent quatre-vingt-dix-huit, * employé a la régie automome des transportsparisiens, domicilie à Paris, 88 rue des Archives, fils * de François Hilaire OUVRIER-NEYRET, et de Jeanne Marie JOGNET-LAURENT, époux décédés, EPoux de Cé - lina Alix MARIN-CURTET, Dressé le vingt-quatre juin mil neur cent soixante, quinze heures trente, * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité a' lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Maire-Adjoint CRross 