Vingt XII 1 Le cinq février mil neur cent soixante, dix-sept_heure trente, est décédée en son domicile 80 rue de Rivoli, Louise COLLEAU, née & Paris (18°) le vingt-trois mars mil hult cent soixante-douze, sans pro- fession, fille de Joseph COLLEAU, et de Lovise Pauline LOISEAUX, époux écédés. Veuve de Lucien Edouar d van LAMBFRT. Pressé le six février mil neuf cept soixante, dix heures trette, sur la déclaration de & André 191 Wynhant, cinquant quatre ans, employé, 104 rue d' Aub ervilliere, qui lecture, faite et invité a lire *** l'acte, ,a, signé avec-nous, SImone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Whynhay CAM Le Meire- Adjoint, 2 Le trente-un janvier mil neup cent soixante, dix-neur heures quarante, est décédée all poste de secours in - qual de (Gesvres un individu dont 1 'identité in pu êêre établie, du sexe f'éminin, paraissant agel de e vingt ans. Dresse léSix fevrier mil neup cent scixante, qnae heures, sur ladéclaration .de Andiéé * * apon Wynhant, cinquante- quatre ans, employé, 104: rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire * * ruff 1 facte, sa signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire_de la mairie du IV° arrondissement de Paris, *** 4 officier de l'état bivil par délégation du Melre./ Civil airø Wiynhay Le' Maire- Adjoint, Checking of 3 Le cinq f'évrier mil neur cent soixante, douze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Angéline 321 L'eonide DUBUC, inée Bolbec (Seine-Maritime) le vingt-huit dégembre mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, domiciliée a Paris, 17: rue Chapon, fille de Léon Ferdinand DUBUC, et de Mélanie * * Angeline RUDEMARE, époux aeceases Veuve en premieres noces de Anmand Julien Théodore AUBERT. -Veuve en secondes noces de Paul Henri AUBERT. Dressé le six l'évirier mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur Is déclaration de Gabriel Roux, `cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui-lecturefaiteet * invité a lire i acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonet ionna ire de la Mairie du IV° arrondiase - ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire C Le Maire-Adjoint, 2010, 4-6-1 By 4 Le cinq février mil neuf cent soixante, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Fernande Marie Pet née a Lyon - 2°- le vingt-hult mare mil neul cont dix; asns profession, domicillée à Paris, 23 Malestro, fille de Marius BAUDOIN, et de Marie Françoise TAURE, époux décédée, Epouse de Emile Olympe BURRER. Dresséle six février mil ineur cent soixante, onne heures quarante, sur la dé- claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui folte et invité à - lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairle du IV ° arr ondi ssement de Pa- ris, officiér de l'stat civil par delegation du maire./. - 110,11 B Le Maire- Ad joint 5 Le cinq février mil neur cent soixante, dix-neur heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * * Jean Marcel FOURY, né à Nonette (Puy-de-Dome) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, * commerçant, domicilié a Parie, 19 rue Saint Roch, fils de Etienne FOURY, et de Anna LAFARGE, époux I décédés. Epoux de Elisabeth SELIG. Dressé 1e six mil neur cent soixante, onze heures cinquan- te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture galte et invité lire I'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de le Mairle du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, OF Le Maire Adjoint, Came Vingt XII 1 Le cinq février mil neur cent soixante, dix-sept_heure trente, est décédée en son domicile 80 rue de Rivoli, Louise COLLEAU, née & Paris (18°) le vingt-trois mars mil hult cent soixante-douze, sans pro- fession, fille de Joseph COLLEAU, et de Lovise Pauline LOISEAUX, époux écédés. Veuve de Lucien Edouar d van LAMBFRT. Pressé le six février mil neuf cept soixante, dix heures trette, sur la déclaration de & André 191 Wynhant, cinquant quatre ans, employé, 104 rue d' Aub ervilliere, qui lecture, faite et invité a lire *** l'acte, ,a, signé avec-nous, SImone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Whynhay CAM Le Meire- Adjoint, 2 Le trente-un janvier mil neup cent soixante, dix-neur heures quarante, est décédée all poste de secours in - qual de (Gesvres un individu dont 1 'identité in pu êêre établie, du sexe f'éminin, paraissant agel de e vingt ans. Dresse léSix fevrier mil neup cent scixante, qnae heures, sur ladéclaration .de Andiéé * * apon Wynhant, cinquante- quatre ans, employé, 104: rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire * * ruff 1 facte, sa signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire_de la mairie du IV° arrondissement de Paris, *** 4 officier de l'état bivil par délégation du Melre./ Civil airø Wiynhay Le' Maire- Adjoint, Checking of 3 Le cinq f'évrier mil neur cent soixante, douze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Angéline 321 L'eonide DUBUC, inée Bolbec (Seine-Maritime) le vingt-huit dégembre mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, domiciliée a Paris, 17: rue Chapon, fille de Léon Ferdinand DUBUC, et de Mélanie * * Angeline RUDEMARE, époux aeceases Veuve en premieres noces de Anmand Julien Théodore AUBERT. -Veuve en secondes noces de Paul Henri AUBERT. Dressé le six l'évirier mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur Is déclaration de Gabriel Roux, `cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui-lecturefaiteet * invité a lire i acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonet ionna ire de la Mairie du IV° arrondiase - ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire C Le Maire-Adjoint, 2010, 4-6-1 By 4 Le cinq février mil neuf cent soixante, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Fernande Marie Pet née a Lyon - 2°- le vingt-hult mare mil neul cont dix; asns profession, domicillée à Paris, 23 Malestro, fille de Marius BAUDOIN, et de Marie Françoise TAURE, époux décédée, Epouse de Emile Olympe BURRER. Dresséle six février mil ineur cent soixante, onne heures quarante, sur la dé- claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui folte et invité à - lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairle du IV ° arr ondi ssement de Pa- ris, officiér de l'stat civil par delegation du maire./. - 110,11 B Le Maire- Ad joint 5 Le cinq février mil neur cent soixante, dix-neur heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * * Jean Marcel FOURY, né à Nonette (Puy-de-Dome) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, * commerçant, domicilié a Parie, 19 rue Saint Roch, fils de Etienne FOURY, et de Anna LAFARGE, époux I décédés. Epoux de Elisabeth SELIG. Dressé 1e six mil neur cent soixante, onze heures cinquan- te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture galte et invité lire I'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de le Mairle du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, OF Le Maire Adjoint, Came 