1 de Lé dix-neur f'évriar mil neuf dent soixante, douze heures, est décédée en son do - micile 4 que de Jouy : Rachel CHEMLA, née is Constantine (Algérie) 10 vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Abraham CHEMLA, et de Ouralda SAFFAR, époux deceases- Veuye de Israël AQUATE, Dressé le dix-heur février mil neup cent soixante, dix-huit heures, sur la A déelaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue à Aubervilliers, qui lecture faite et invité à 11re l'acté, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° * * arrondissement de Parls, officier de 1° état civil par d élégat ion du Maire./. Le Me ire- Ad joint, 07/10 . Cap Le vingt-un/fevrier mid, netif cent soixeate, trois heures; est décédé en son domicile 26 rue de Sévi- gné : Pierre MASSIAS, né à Lascaux ( Correse) lervingt-qustre janvier mil huit cent soixante-huit, *** sans profession, fils de Jean MASSIAS, et de Marie PIQUEIT, époux décédés. Veur de Suzanne QUEYRAUD. IN Dressé le vingt-un févirier mil neur cent (soixante, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, * einquante-quatre ans, employé- 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité is lire l'acte, * & signé avec nous $1 moner Gérard, ;fonct ionnai re de 1a ;mairie du IV ° arrondiesement de Paris, officier delletat civil par délégation du Maire, Homehay Le Maire-Ad-joint, 3 S Lé vifigt février mil neuf certt ,soinahte, asx heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Clotaire Frédéric PICHARD, néra ,Brion ( Iddre) le sept décembre. mil huit cent quatre-vingt-quatorze, dépanneur radio, domicilié as Paris, 18 rue des Etuves Saint-Martin, fils de Etienne RICHARD, et de Clémentine * PERCHAUD, époux décédés. Epoux de Jeanne Lucie BARBOTTIN. Dressé le vingt-un février mil neur cent * soixante, douse heures, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis qui, kecture faite et invite à lire 1 arte 8 signé avec nous SImone Géhard, fonct lonnáire de la Mairie - du IV° aprondissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Maire, Le Maire-Adjoint, SCHOOL Le vingt février mil neur cent soixante, seize heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Emilent * Joseph Auguste BARTHELEMY, né a Paris V° le vingt-un aout mil huit cent* quatre-vingt-treise, sableur, is omicilié a Paris, 17 ru e Pixéricourt, fils de Merie BARTHÉLEMY, décéd'ée. Epoux de Jeanhe Marie * * * CAMPION.- Dressé le vingt-un février mil neur nent soixante, douse heures dix, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité à lire 15acte, * a signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A "Le Maire- Ad joint, 5 Le vingt f'évrier mil neuf cent soixante, dix-Sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Rachel Marie SCHOCK AERT, née a Ninove (Belgique) le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre,* sans profession, domiciliée a Paris 17 rue du Cygne, fille de Pierre SCHOCKAERT, et de Octavie * * LOBYN.. sans,autre renseignement conmu du déclarant. Veuve de Théodore LORIAUX. Dressé le vingt-un * février mil near dent soixante, douze eures vingt, sur la déclaration'de Gabriel Roux, cinquante ans employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier par déléga- tion du Marre./ let Le Maire-Adjoint, CT 1 de Lé dix-neur f'évriar mil neuf dent soixante, douze heures, est décédée en son do - micile 4 que de Jouy : Rachel CHEMLA, née is Constantine (Algérie) 10 vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Abraham CHEMLA, et de Ouralda SAFFAR, époux deceases- Veuye de Israël AQUATE, Dressé le dix-heur février mil neup cent soixante, dix-huit heures, sur la A déelaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue à Aubervilliers, qui lecture faite et invité à 11re l'acté, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° * * arrondissement de Parls, officier de 1° état civil par d élégat ion du Maire./. Le Me ire- Ad joint, 07/10 . Cap Le vingt-un/fevrier mid, netif cent soixeate, trois heures; est décédé en son domicile 26 rue de Sévi- gné : Pierre MASSIAS, né à Lascaux ( Correse) lervingt-qustre janvier mil huit cent soixante-huit, *** sans profession, fils de Jean MASSIAS, et de Marie PIQUEIT, époux décédés. Veur de Suzanne QUEYRAUD. IN Dressé le vingt-un févirier mil neur cent (soixante, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, * einquante-quatre ans, employé- 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité is lire l'acte, * & signé avec nous $1 moner Gérard, ;fonct ionnai re de 1a ;mairie du IV ° arrondiesement de Paris, officier delletat civil par délégation du Maire, Homehay Le Maire-Ad-joint, 3 S Lé vifigt février mil neuf certt ,soinahte, asx heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Clotaire Frédéric PICHARD, néra ,Brion ( Iddre) le sept décembre. mil huit cent quatre-vingt-quatorze, dépanneur radio, domicilié as Paris, 18 rue des Etuves Saint-Martin, fils de Etienne RICHARD, et de Clémentine * PERCHAUD, époux décédés. Epoux de Jeanne Lucie BARBOTTIN. Dressé le vingt-un février mil neur cent * soixante, douse heures, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis qui, kecture faite et invite à lire 1 arte 8 signé avec nous SImone Géhard, fonct lonnáire de la Mairie - du IV° aprondissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Maire, Le Maire-Adjoint, SCHOOL Le vingt février mil neur cent soixante, seize heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Emilent * Joseph Auguste BARTHELEMY, né a Paris V° le vingt-un aout mil huit cent* quatre-vingt-treise, sableur, is omicilié a Paris, 17 ru e Pixéricourt, fils de Merie BARTHÉLEMY, décéd'ée. Epoux de Jeanhe Marie * * * CAMPION.- Dressé le vingt-un février mil neur nent soixante, douse heures dix, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité à lire 15acte, * a signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A "Le Maire- Ad joint, 5 Le vingt f'évrier mil neuf cent soixante, dix-Sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Rachel Marie SCHOCK AERT, née a Ninove (Belgique) le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre,* sans profession, domiciliée a Paris 17 rue du Cygne, fille de Pierre SCHOCKAERT, et de Octavie * * LOBYN.. sans,autre renseignement conmu du déclarant. Veuve de Théodore LORIAUX. Dressé le vingt-un * février mil near dent soixante, douze eures vingt, sur la déclaration'de Gabriel Roux, cinquante ans employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier par déléga- tion du Marre./ let Le Maire-Adjoint, CT 