Onatre 31 Le huit janvier mil neuf cent soixante, douze heures quinze, est décédé, 1 place au Parvis, Marcel Alban PANTEL, né & Fontans (Lozere), le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans ts profession, domiciliée è Champigny sur Marre (Seine), 41 rue Beauregard, fils de Auguste PANTEL, et de Emélie COUDON, époux décédés.- Veuf de Marie Joséphine Rachel MONTIFROY.- Dressé le neur + Janvier mil neuf cent soixante; onze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, * employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine *- Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de 1' stet civil par déléga ion du maire. (f: LE MAIRE-ADJOJNT. frants 39 Le huit janvier mil neuf cent soixante, trelze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Emile * * DEMARD, no a Paris (VI°) le dixz@ept décembre mil huit cent quatre-vingt-treise sans profession, * * domicilié à Paris, 131 ruedu Temple, fils de Alfred Emile DEMARD, et de Justine Ernestine MIGNON, st époux décédés. Epoux de Louise Marguerite MARQUENET. Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante, * onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 plece du Parvis, rot qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ondissemen de Paris, officier de l'état civil par égation du Maire./. Cof Le Maire-Adjoint, C 33 Le neur janvier mil neur dent soixante, dexx heures, est décédée 1 place du Parvis, Gilberto Alexani- drine Marguerite DELIARUE, née a Bourg Achard lœure) Le dix judl) et mil neuf dent' treize, sans profes - sion, domlcillée a rud Louis Le Grandi fille de Léopold Augustin DELARUE, et de Florentine Alexamirine MORDET, époux Divorcée de Roberto EMile RIVET. Dressé le neup janvier mil neuf *** cent solxante, douze heures, sur la déclaration de.Gabrie Rouxcinquante ans, employé, 1. place du, * Parvis, qui lecture Talte ;et ;invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1, 'état civil par délégation du Maire A .Le Maire Adjoint, Julya G 34- Le neur janvier mil neuf cent soixente, trois heures trente, e.st décédée 1 place du Parvis, Marcelle CAHARD, née au Havre (Seine-Maritime) le vingt-deux juillet mil neur cent sept, sans profession, do - - miciliée a Paris, 67 rue Quincampoix, fille de Arthur Louis CAHARD, décédé, et de Victorine Eugénie s BÉRUBÉ, sa vew Bars profession, domiciliée au Verdet de l'Ariege. Epouse de Jean OUIDIR. **** Dressé le neur janvier mil neuf cent soixante, douze heures trente, sur la déclaration de Gabriel ** Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé * avec Nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV °amondissement de Paris, officier de l'état civil par algeration du Maire./. (f Le Mei re-Adjoint, CAT 35- Le neuf Janvier mil neuf cent soixante, six heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Placido MARTINEZ, né è Chancelade (Dordogne), le onze mars mil neuf œnt vingt-sept, bo iseur, domicilié e' Paris, 16 rue Mouraud, fils de José MARTINEZ, décédé , et de Filomena CARENNO, sa veuve, sans profession, domiciliée a Oaris, 14 rue Gérard de Nerval. Divorcé en premières noces de Huguette GASP ARQUX.- Epoux en secondes noces de Micheline MONTASTIER.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la declaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé 1 < * place du Parvis, qui lecture faite et invité A° lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Maite: S LE MAIRE-ADJOINT fold Onatre 31 Le huit janvier mil neuf cent soixante, douze heures quinze, est décédé, 1 place au Parvis, Marcel Alban PANTEL, né & Fontans (Lozere), le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans ts profession, domiciliée è Champigny sur Marre (Seine), 41 rue Beauregard, fils de Auguste PANTEL, et de Emélie COUDON, époux décédés.- Veuf de Marie Joséphine Rachel MONTIFROY.- Dressé le neur + Janvier mil neuf cent soixante; onze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, * employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine *- Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de 1' stet civil par déléga ion du maire. (f: LE MAIRE-ADJOJNT. frants 39 Le huit janvier mil neuf cent soixante, trelze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Emile * * DEMARD, no a Paris (VI°) le dixz@ept décembre mil huit cent quatre-vingt-treise sans profession, * * domicilié à Paris, 131 ruedu Temple, fils de Alfred Emile DEMARD, et de Justine Ernestine MIGNON, st époux décédés. Epoux de Louise Marguerite MARQUENET. Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante, * onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 plece du Parvis, rot qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ondissemen de Paris, officier de l'état civil par égation du Maire./. Cof Le Maire-Adjoint, C 33 Le neur janvier mil neur dent soixante, dexx heures, est décédée 1 place du Parvis, Gilberto Alexani- drine Marguerite DELIARUE, née a Bourg Achard lœure) Le dix judl) et mil neuf dent' treize, sans profes - sion, domlcillée a rud Louis Le Grandi fille de Léopold Augustin DELARUE, et de Florentine Alexamirine MORDET, époux Divorcée de Roberto EMile RIVET. Dressé le neup janvier mil neuf *** cent solxante, douze heures, sur la déclaration de.Gabrie Rouxcinquante ans, employé, 1. place du, * Parvis, qui lecture Talte ;et ;invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1, 'état civil par délégation du Maire A .Le Maire Adjoint, Julya G 34- Le neur janvier mil neuf cent soixente, trois heures trente, e.st décédée 1 place du Parvis, Marcelle CAHARD, née au Havre (Seine-Maritime) le vingt-deux juillet mil neur cent sept, sans profession, do - - miciliée a Paris, 67 rue Quincampoix, fille de Arthur Louis CAHARD, décédé, et de Victorine Eugénie s BÉRUBÉ, sa vew Bars profession, domiciliée au Verdet de l'Ariege. Epouse de Jean OUIDIR. **** Dressé le neur janvier mil neuf cent soixante, douze heures trente, sur la déclaration de Gabriel ** Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé * avec Nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV °amondissement de Paris, officier de l'état civil par algeration du Maire./. (f Le Mei re-Adjoint, CAT 35- Le neuf Janvier mil neuf cent soixante, six heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Placido MARTINEZ, né è Chancelade (Dordogne), le onze mars mil neuf œnt vingt-sept, bo iseur, domicilié e' Paris, 16 rue Mouraud, fils de José MARTINEZ, décédé , et de Filomena CARENNO, sa veuve, sans profession, domiciliée a Oaris, 14 rue Gérard de Nerval. Divorcé en premières noces de Huguette GASP ARQUX.- Epoux en secondes noces de Micheline MONTASTIER.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la declaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé 1 < * place du Parvis, qui lecture faite et invité A° lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Maite: S LE MAIRE-ADJOINT fold 