Le vingt-un aout mll neuf cent soixante, vingt heures est décédée 1 place du Parvis, Marlka A&AG 9 É * * KAPELIOVICZ, née a Helsingfors (finlande) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-douse et musicianne, professeur de plano, domiciliée a Paris, 71 rue Seint-Louls en l'Ile, fille de ISaac * * re décédés, Célibataire. Dressé le vingt-deux aout milneuf cent seixante, quatorze * heures, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture fal te et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1s Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de litat civil par d élégation du Maire./. lily Le Maire-Adjoint, of Le vingt-deux aout mil neuf cent soixante, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Ernest GRUTTER, né i Roqgwil ( Suisse) le vingt-six avril mil neur cent, mécanicien, domicille à Neuilly-sur- 9 Seine ( Saine) 2 rue Garnier, fils de Rodolphe GRÜTTER, et de Marie KURT, époux décédés, Epoux de ** Marcalle Andrée FLAMAND. Dreesé le vingt-trois aout mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la d'éclaration de Lucien Guiloineau, cinquante=un ans, employé, 1 place dut Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nova Simone Gérard, fonCtionnaire de 1s Malrie du IV ° ,arrondisse - ment de Paris, offloler de l'état civil per délégation du Maire, / by Le jaire-Adjoint, Co Le vingt-quatre sout mil neup cent solxante, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Edward John 95 EATON, né à Woodbridge (Angleterre) le vingt-huit je nvier mil huit cent quatre-vingt-six, artisan * bijoutier, domicillé : Paris, 14 cité Dupetit Thouars, fils de Edward EATON, et de Jane SMITH, époux Célibataire, Dress é le vingt-quatre sout mil neur cent soixante, quatorze heures trente, *** sur 1a déclaration de Luclen Guiloineau, cirquante-un ans, employé, 1 place du' Parvis, qui lecture * faite et invite 2 lire 1 a signé avec nous Símone Gérard, fonetionnalre de la Mairie du IV° ar- rondissement de Parle, officier de 1'stat civil bly Le Maire-Adjoint, School par délégation heures du Maire est g Le vingt-quatre acut mil neuf cent soixante, vingt-une dix, décédé 1 place du Parvis, * * 95 Aniré Emile Alexandre DOURNEL, ne a Saint-Cuen ( Somme) le treize novembre mil neur cent cinq; *** Sans profession, domicilién Paris, 17 rue des Fosses Saint Jacques, fils de Jacques Emlle DOURNEL,*** et de Jeanne Marie Rose THIREL, époux décédés. Epoux de Albertine PICAUT. Dressé le vingt-cinq aout mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien yGulloineau, cinquente-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire leacte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, / Puty Le Maire-Adjoint, Schore GREAS ke vingt-quettre sout mil neur cent soixante, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, 96 Jane Charlotte FERNANDIZ, nee 2 Malacca (Malaisie) le trois mai mil hult cent qustre-vingt-onze, ** Sans profession, domiciliée is Singapour 15 (Meleisle) 768 Mountbatten Road. Epouse de Francis Nicho- tp las D "ROZARIO, Dressé le Vingt-cing aout mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la décla ratlon de Lucien guiloines cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irle du IV ° atrondissement de ** Paris, officier de l'état civil`par d elegat ion du by Le Maire- Ad joint, Le vingt-un aout mll neuf cent soixante, vingt heures est décédée 1 place du Parvis, Marlka A&AG 9 É * * KAPELIOVICZ, née a Helsingfors (finlande) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-douse et musicianne, professeur de plano, domiciliée a Paris, 71 rue Seint-Louls en l'Ile, fille de ISaac * * re décédés, Célibataire. Dressé le vingt-deux aout milneuf cent seixante, quatorze * heures, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture fal te et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de 1s Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de litat civil par d élégation du Maire./. lily Le Maire-Adjoint, of Le vingt-deux aout mil neuf cent soixante, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Ernest GRUTTER, né i Roqgwil ( Suisse) le vingt-six avril mil neur cent, mécanicien, domicille à Neuilly-sur- 9 Seine ( Saine) 2 rue Garnier, fils de Rodolphe GRÜTTER, et de Marie KURT, époux décédés, Epoux de ** Marcalle Andrée FLAMAND. Dreesé le vingt-trois aout mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la d'éclaration de Lucien Guiloineau, cinquante=un ans, employé, 1 place dut Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nova Simone Gérard, fonCtionnaire de 1s Malrie du IV ° ,arrondisse - ment de Paris, offloler de l'état civil per délégation du Maire, / by Le jaire-Adjoint, Co Le vingt-quatre sout mil neup cent solxante, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Edward John 95 EATON, né à Woodbridge (Angleterre) le vingt-huit je nvier mil huit cent quatre-vingt-six, artisan * bijoutier, domicillé : Paris, 14 cité Dupetit Thouars, fils de Edward EATON, et de Jane SMITH, époux Célibataire, Dress é le vingt-quatre sout mil neur cent soixante, quatorze heures trente, *** sur 1a déclaration de Luclen Guiloineau, cirquante-un ans, employé, 1 place du' Parvis, qui lecture * faite et invite 2 lire 1 a signé avec nous Símone Gérard, fonetionnalre de la Mairie du IV° ar- rondissement de Parle, officier de 1'stat civil bly Le Maire-Adjoint, School par délégation heures du Maire est g Le vingt-quatre acut mil neuf cent soixante, vingt-une dix, décédé 1 place du Parvis, * * 95 Aniré Emile Alexandre DOURNEL, ne a Saint-Cuen ( Somme) le treize novembre mil neur cent cinq; *** Sans profession, domicilién Paris, 17 rue des Fosses Saint Jacques, fils de Jacques Emlle DOURNEL,*** et de Jeanne Marie Rose THIREL, époux décédés. Epoux de Albertine PICAUT. Dressé le vingt-cinq aout mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien yGulloineau, cinquente-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire leacte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, / Puty Le Maire-Adjoint, Schore GREAS ke vingt-quettre sout mil neur cent soixante, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, 96 Jane Charlotte FERNANDIZ, nee 2 Malacca (Malaisie) le trois mai mil hult cent qustre-vingt-onze, ** Sans profession, domiciliée is Singapour 15 (Meleisle) 768 Mountbatten Road. Epouse de Francis Nicho- tp las D "ROZARIO, Dressé le Vingt-cing aout mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la décla ratlon de Lucien guiloines cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irle du IV ° atrondissement de ** Paris, officier de l'état civil`par d elegat ion du by Le Maire- Ad joint, 