juillet mil neuf cent soixante, Seize heures quarante-cinq est décédé 1 place duPervis Pierre Marcel RIBOT, né & Bordeaux (Gironde) le trois janvier'mil neuf cent deux, spécialisté indus - triel, domicilié a Parls, 18 boulevardi- Soult, fils de Jean François Louis RIBOT, et'de Jeanne Renée ILLITT, époux d'écédés, Célibataire, Dreese le vingt-huit juillet mil neur cent soixante, quatorze ** heures, sur la déclaration de Gabriel cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & liregl'acte, a signé avec nous Simone GérARB, ,fonctionnaire de la Mairhedu IV° ar - rondissement de Paris, officier del'stat civil par délégation rdu Meire./ Ze Maire- Adjoint, corio. C. Le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Robert Jules SADOINE, né a Montrouge ( Seine) le trente un mars mil neur cent vingt-un, fraiseur, do - m1 cillé a Ivry( Seine) 17 rue Pierre Moulié, fils de Gaston Louis SADOINE, décédé, et de Alphonsine ** Eugénie GODART, Sa veuve, sans profession, domiciliée : Ivry (Seine) 5 rue Mirabesu EPoux de Philome- ne TRIQUER. Dressé le vingt-huit juillet mil neur cent soixante, quatorze heures_trente, sur la décla- ration de Lucien Guiloineay, cinquanto ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a - lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 18.Mairie qu IV° arrondissement de Par& officier de l'état civil par delégation du Maire, / by Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-huit juillet mil neur cent soixante, zéro heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, René Joseph BEAUDOIN, né is Alengon (Orne) le premier juin mil neuf cent vingt-trois, chimiste, domicillé & Notre-Dame de Gravenchon ( Seine-Maritime) rue Abraham Duquesne 1, fils de André BEAUDOIN, et de * Marie Joséphine LAVIE, époux décédés. Epoux de Ginette Marie SOURI S Dressé le vingt-huit juillet mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante- ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gér/rd fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondiasement de Paris, ,officier de l'état civil par délégition du Maire./. * lely Le Maire-Adjoint, g Le vingt-Sept juille mil neuf cent soixante, quatorze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, domicilié Paris, Emile COLLIN, né a Paris le treize janvier mil hult cent quatre-vingt-deux, sans profession, * 10 rue Danton, fils de Pierre COLLIN, et de Christine HEYDEL, époux décédé8.Epoux de Berthe Louise ROUILLON. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante, quinze heures trente sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ bly Le Maire Adjoint, Ament-aters OF 9 Le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, est décédée 1 place du Juliette MOREAU, née à Paris VI°, le six octobre mil neuf cent deux, femme de ménage, domiciliée Parvis à Paris, 16 rue Herold, fille de Henri Eugene MOREAU, et de Marie Madeleine WEDECKI, époux décédés,- Veuve de Louis Pierre LESPAGNOL. Dressé le vingt-neur juillet mil neur cent soixante, quatorze heures sur la déclaration de Lucien Guiloineal, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondis- sement de PAris, officier de l'état civil par délégation du Malre,/ by Le Maire-Adjoint, GAG juillet mil neuf cent soixante, Seize heures quarante-cinq est décédé 1 place duPervis Pierre Marcel RIBOT, né & Bordeaux (Gironde) le trois janvier'mil neuf cent deux, spécialisté indus - triel, domicilié a Parls, 18 boulevardi- Soult, fils de Jean François Louis RIBOT, et'de Jeanne Renée ILLITT, époux d'écédés, Célibataire, Dreese le vingt-huit juillet mil neur cent soixante, quatorze ** heures, sur la déclaration de Gabriel cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & liregl'acte, a signé avec nous Simone GérARB, ,fonctionnaire de la Mairhedu IV° ar - rondissement de Paris, officier del'stat civil par délégation rdu Meire./ Ze Maire- Adjoint, corio. C. Le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Robert Jules SADOINE, né a Montrouge ( Seine) le trente un mars mil neur cent vingt-un, fraiseur, do - m1 cillé a Ivry( Seine) 17 rue Pierre Moulié, fils de Gaston Louis SADOINE, décédé, et de Alphonsine ** Eugénie GODART, Sa veuve, sans profession, domiciliée : Ivry (Seine) 5 rue Mirabesu EPoux de Philome- ne TRIQUER. Dressé le vingt-huit juillet mil neur cent soixante, quatorze heures_trente, sur la décla- ration de Lucien Guiloineay, cinquanto ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a - lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 18.Mairie qu IV° arrondissement de Par& officier de l'état civil par delégation du Maire, / by Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-huit juillet mil neur cent soixante, zéro heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, René Joseph BEAUDOIN, né is Alengon (Orne) le premier juin mil neuf cent vingt-trois, chimiste, domicillé & Notre-Dame de Gravenchon ( Seine-Maritime) rue Abraham Duquesne 1, fils de André BEAUDOIN, et de * Marie Joséphine LAVIE, époux décédés. Epoux de Ginette Marie SOURI S Dressé le vingt-huit juillet mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante- ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gér/rd fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondiasement de Paris, ,officier de l'état civil par délégition du Maire./. * lely Le Maire-Adjoint, g Le vingt-Sept juille mil neuf cent soixante, quatorze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, domicilié Paris, Emile COLLIN, né a Paris le treize janvier mil hult cent quatre-vingt-deux, sans profession, * 10 rue Danton, fils de Pierre COLLIN, et de Christine HEYDEL, époux décédé8.Epoux de Berthe Louise ROUILLON. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante, quinze heures trente sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ bly Le Maire Adjoint, Ament-aters OF 9 Le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, est décédée 1 place du Juliette MOREAU, née à Paris VI°, le six octobre mil neuf cent deux, femme de ménage, domiciliée Parvis à Paris, 16 rue Herold, fille de Henri Eugene MOREAU, et de Marie Madeleine WEDECKI, époux décédés,- Veuve de Louis Pierre LESPAGNOL. Dressé le vingt-neur juillet mil neur cent soixante, quatorze heures sur la déclaration de Lucien Guiloineal, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondis- sement de PAris, officier de l'état civil par délégation du Malre,/ by Le Maire-Adjoint, GAG 