Le trois janvier mil neuf cent soixante, seize heures quarante est décédée 1'place du Parvis, * * Jeanne RICHARD, née a Paris (XV°) lé cinq aout mil neur cent vingt-quatre, mécanographe, domidiliée & Paris, 51 place Saint-Charles, fille de Vivant RICHARD, et de Jeanne JACQUET. sans autre ren - seignement connu du déclarant. Epouse de Ange Mar le LANFRANCHI. Dressé le quatre janvier mil neuf * cent soixante, quatorze heures, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'aite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'éut civil par délégat 1on du Maire./. lot le Maire Adjoint; Le quatre janvier mil neuf cent soixante, ofsee heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** Part Marie Henriette Pauline Louise LAJOYE, née à Muneville-le-Bingard (Manche) le Sept juin mil neur st cent quinze, sans profession, domiciliée a Chatillon-sous-Bagneux (Seine) Avenue de Paris, 35.-** Fille de Auguste Paul LAJOYE, décédé, et de Georgette Alice Julienne COLAS, Sa veuve, sans profes - sion, domic 11.66 8 .Mont-sur-Vent per Contances (Manche) - Epouse de Georges Marcel DELIRY.- **** Dressé lá cinq janvier mil neuf cent soixanté, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux cirquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaibe de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation Maire./. 68 Le Mai re- Adjoint, Checkene Le cinq janvier mil neur cent soixante, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Hél ene Marthe CARON, née à Puteaux ( Seine) le cinq mars mil huit cent qustre-vingt-huit, sans profession, domici - liée & Paris, 135 rue de Crimée, fille de Alcée Désiré Eugene. CARON, et de Albertine-LEFEVRE époux décédés. Epouse de Paul Germain PERSET. Dressé le cinq janvier mil neuf cent:soixante, quatorze heu -res trente, sur lád éclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture raite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. If Le aire-Adjoint, BORK Le cinq janvier mil neuf cent soixante, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Léonie VAILLANT, née & Esches (oise) le premier f'évrier mil neuf cent sept, sans profession, domi- ciliée a Parts, 2 rue Grétry, fille de Hippolyte Désiré VAILLANT, et de Léonie Augu'stine GUEFFE, ** époux décédés. Veuve en premieres noces de Marcel André HOLLET. Epouse en secondes noces de Hermann Dressé le cinq jaryier mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de * * Gabriel Foux, cinquante ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. G le Maire-A joint, Deverses Le quatre janvier mil neur cent soixante, trois heures cinq est accouchée d'un enfart présentement sans vie, 1 place du Parvis : Consuelo RONTOME, née a Villanuevadels-Vérg (Espagne) le dix-sept jan - vier mil neuf cent vingt-deux, sans profession, domiciliée & Saint-ouen (Seine) 62 boul evard Victor Hugo.- Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur la déclaration de *** Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ** arrondissement de Paris, offi cier de 1 'état civil par délégation au maire./. A Signature Le Maire- Adjoint, XX Le trois janvier mil neuf cent soixante, seize heures quarante est décédée 1'place du Parvis, * * Jeanne RICHARD, née a Paris (XV°) lé cinq aout mil neur cent vingt-quatre, mécanographe, domidiliée & Paris, 51 place Saint-Charles, fille de Vivant RICHARD, et de Jeanne JACQUET. sans autre ren - seignement connu du déclarant. Epouse de Ange Mar le LANFRANCHI. Dressé le quatre janvier mil neuf * cent soixante, quatorze heures, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'aite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'éut civil par délégat 1on du Maire./. lot le Maire Adjoint; Le quatre janvier mil neuf cent soixante, ofsee heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** Part Marie Henriette Pauline Louise LAJOYE, née à Muneville-le-Bingard (Manche) le Sept juin mil neur st cent quinze, sans profession, domiciliée a Chatillon-sous-Bagneux (Seine) Avenue de Paris, 35.-** Fille de Auguste Paul LAJOYE, décédé, et de Georgette Alice Julienne COLAS, Sa veuve, sans profes - sion, domic 11.66 8 .Mont-sur-Vent per Contances (Manche) - Epouse de Georges Marcel DELIRY.- **** Dressé lá cinq janvier mil neuf cent soixanté, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux cirquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaibe de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation Maire./. 68 Le Mai re- Adjoint, Checkene Le cinq janvier mil neur cent soixante, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Hél ene Marthe CARON, née à Puteaux ( Seine) le cinq mars mil huit cent qustre-vingt-huit, sans profession, domici - liée & Paris, 135 rue de Crimée, fille de Alcée Désiré Eugene. CARON, et de Albertine-LEFEVRE époux décédés. Epouse de Paul Germain PERSET. Dressé le cinq janvier mil neuf cent:soixante, quatorze heu -res trente, sur lád éclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture raite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. If Le aire-Adjoint, BORK Le cinq janvier mil neuf cent soixante, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Léonie VAILLANT, née & Esches (oise) le premier f'évrier mil neuf cent sept, sans profession, domi- ciliée a Parts, 2 rue Grétry, fille de Hippolyte Désiré VAILLANT, et de Léonie Augu'stine GUEFFE, ** époux décédés. Veuve en premieres noces de Marcel André HOLLET. Epouse en secondes noces de Hermann Dressé le cinq jaryier mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de * * Gabriel Foux, cinquante ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. G le Maire-A joint, Deverses Le quatre janvier mil neur cent soixante, trois heures cinq est accouchée d'un enfart présentement sans vie, 1 place du Parvis : Consuelo RONTOME, née a Villanuevadels-Vérg (Espagne) le dix-sept jan - vier mil neuf cent vingt-deux, sans profession, domiciliée & Saint-ouen (Seine) 62 boul evard Victor Hugo.- Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur la déclaration de *** Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ** arrondissement de Paris, offi cier de 1 'état civil par délégation au maire./. A Signature Le Maire- Adjoint, XX 