soixante-lunit so Le trente-un mai mil ner dent soixante, dix heures quarante cinq, est décédé' 1 place du Parvis, * * Fugene Henri MARTIN dit'LEBERTON, né à Chantenay (Loire -Atlantique} le Seize avril mil huit cent qua - tre-vingt-dix-neuf, cher de chantier, à Paris, 209 rue Saint-Maur, fils de François MARTIN dit LEBERTON, et de Marie Françoise RIOU, époux décédés, Epoux de Germaine Berthe MARION. Dresse le *** trente-un mai mil neuf dent soirente, quenze heures trente, sur ladeclaration de Gabriel Roux, cin - quante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité gi lire l'acte, 8 signé avec * * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par lelégation du Maire./ 14 Le Maire- Adjoint, Q -10 c Dawn 1 Letrente-un mal mil neuf cent soixante, vingt-quatre heures, (BBt décédé en son ;domicile 14 rue du Plâ- tre : Georges Jean Baptiste TISEIER, né a Paris (18°) le quatorze marer mil huit cent quatre-vingt=dix- neuf, fils de Jjul as Alphonse TISSIER et de Jearne Eugéni e PEZARD. époux décédés. DivorCé en premieres noces de Madeleine Marie Camille BOLL. Epoux en secondes noces de Genevieve Amélie DEMI SSY.- Dress é *** le premier juin mil neup cent scixante, neuf hedres, sur 1e déclaration de André Wynhant, cinquante- quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invitéa lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynhan Le Me ire- Ad joint Quney S T C Le trente-un mal mil heur cent soixante, 'selze heures, est décédée 1 Blace du Parvis, Marie Louise Andrée Pauline GUYOMARD, née a Pordic (Côtes-du-Nord) le cing novembre mfl neuf cent vingt-trois, XA sans profession, domiciliée & Rennes (Ille-&-Vilsine) 24 boulevard du Colombier, fille de Olivier * x Frangois GUYOMARD, et de Louise Jea me Marie DEBRAY, époux décédés, Epouse de André Arthur Jean * * * CHATEL. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquantemun ans, employé, i place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de I'stat civil par dékégation du Meire, APP Le ale Ad joint, Daviz 4 Le mil neuf cent Boixante, seize neures trente, est ,décédé 1 place du Parvis, Jean* * PREVITALI, né & Sélino kitalie) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt~dix, sans sprofession, domi - cillé Parls, 54 rue della Bienfaisance, fils dé Antoine :PRÉVITALI, et de Antolnette RÖTA, époux de - cédés. Epoux de Lucie Clémentine LEGRAND. Dressé le premi ex juin mil neuf cent soixante, quat orze heu- res dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de 1a Malrie du IV° er - rondissement de Paris, officier de 'état civll par délégation du Maire./. of in Le Ma ire Ad joint 5 ansond For Experse Le trente-un mai mil neuf cent soixante, Ix-neur heu'res quarante-cing, est deceas 1 place lu Parvis, Rodólph e FLEIG, né' a Muhlbach sur Munster le douze septembre mil heur cent un, gargon de restaurant, domicilié à Paris, 52 rue Volts, fils de André FLEIG, et de Anné Marie ZAEH, époux écédés Epoux de Marcelle LAUNOIS, Dressé le premier juin mil neur cent soixahte, quat orze heures vingt, sur * la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place duParvis, qui lecture faite et in - vité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Melre./. Le Maire Adjoint, Runy C soixante-lunit so Le trente-un mai mil ner dent soixante, dix heures quarante cinq, est décédé' 1 place du Parvis, * * Fugene Henri MARTIN dit'LEBERTON, né à Chantenay (Loire -Atlantique} le Seize avril mil huit cent qua - tre-vingt-dix-neuf, cher de chantier, à Paris, 209 rue Saint-Maur, fils de François MARTIN dit LEBERTON, et de Marie Françoise RIOU, époux décédés, Epoux de Germaine Berthe MARION. Dresse le *** trente-un mai mil neuf dent soirente, quenze heures trente, sur ladeclaration de Gabriel Roux, cin - quante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité gi lire l'acte, 8 signé avec * * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par lelégation du Maire./ 14 Le Maire- Adjoint, Q -10 c Dawn 1 Letrente-un mal mil neuf cent soixante, vingt-quatre heures, (BBt décédé en son ;domicile 14 rue du Plâ- tre : Georges Jean Baptiste TISEIER, né a Paris (18°) le quatorze marer mil huit cent quatre-vingt=dix- neuf, fils de Jjul as Alphonse TISSIER et de Jearne Eugéni e PEZARD. époux décédés. DivorCé en premieres noces de Madeleine Marie Camille BOLL. Epoux en secondes noces de Genevieve Amélie DEMI SSY.- Dress é *** le premier juin mil neup cent scixante, neuf hedres, sur 1e déclaration de André Wynhant, cinquante- quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invitéa lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynhan Le Me ire- Ad joint Quney S T C Le trente-un mal mil heur cent soixante, 'selze heures, est décédée 1 Blace du Parvis, Marie Louise Andrée Pauline GUYOMARD, née a Pordic (Côtes-du-Nord) le cing novembre mfl neuf cent vingt-trois, XA sans profession, domiciliée & Rennes (Ille-&-Vilsine) 24 boulevard du Colombier, fille de Olivier * x Frangois GUYOMARD, et de Louise Jea me Marie DEBRAY, époux décédés, Epouse de André Arthur Jean * * * CHATEL. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquantemun ans, employé, i place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de I'stat civil par dékégation du Meire, APP Le ale Ad joint, Daviz 4 Le mil neuf cent Boixante, seize neures trente, est ,décédé 1 place du Parvis, Jean* * PREVITALI, né & Sélino kitalie) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt~dix, sans sprofession, domi - cillé Parls, 54 rue della Bienfaisance, fils dé Antoine :PRÉVITALI, et de Antolnette RÖTA, époux de - cédés. Epoux de Lucie Clémentine LEGRAND. Dressé le premi ex juin mil neuf cent soixante, quat orze heu- res dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de 1a Malrie du IV° er - rondissement de Paris, officier de 'état civll par délégation du Maire./. of in Le Ma ire Ad joint 5 ansond For Experse Le trente-un mai mil neuf cent soixante, Ix-neur heu'res quarante-cing, est deceas 1 place lu Parvis, Rodólph e FLEIG, né' a Muhlbach sur Munster le douze septembre mil heur cent un, gargon de restaurant, domicilié à Paris, 52 rue Volts, fils de André FLEIG, et de Anné Marie ZAEH, époux écédés Epoux de Marcelle LAUNOIS, Dressé le premier juin mil neur cent soixahte, quat orze heures vingt, sur * la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place duParvis, qui lecture faite et in - vité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Melre./. Le Maire Adjoint, Runy C 