Soixante- - seps htl Le vingt-sept mai mil new cent sokxante, dix-Sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Jacqueline Mar ie Thérese OUVRARD, née à Chemille (Maine-&-Loire) le onze fevrier mil neup 'eent vingt-un, infirmiere, domiciliée B. Aub erv nliers ( Seine) 4 rue Ernest Prevost, fille de Jôseph Benjamin OUVRARD et de Marie Rose Henriette Renée TEMPLER, époux accedes. Epouse de André Pobert LAPIERRE.- A&AG Dress: le Vingt-huit ma mií heur cent soixante, douze éures trente, sur lá déclaration de Gabriel * Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place.di Parvis, qui lecture faite et invité à lire facte, e si - gnéavec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de .57 1° état civil par délégation du Majre./. H Le Me Ire Ad joint aw Le mil meur cent poitante, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Mathilde Marguerite SIMONNEAUX, née à Rennes (dille- & Vileine) le V lengt-deux septembre, mil huit cent quatre-vingt-quatonze Bans profession, domiciliée a Paris, 10 rue Ballleul, fille de Joseph François SIMONNEAIX, et de Marie IIV Louise COUPELIER époux déééédé. Veuve de Francis Louis LANGEVIN. Dressé le vingt-huit mei mll neur *** cent soixante, douze heures quarante, sur la decleration de Gabriel Roux, cinquarte-ur ans, employé, 1 [ place du Parvis qui leqtire faite et invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairle du IV° arr and issement de Paris, officier de 'état civil pan degation du Maire./ A Le Maire- AdJoint, causy C. $ Le Vingt-hul mai mil neup cent soixante, seize heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Alexis MAV- rice HIRON, né à Nazelles (Indre-&-Loire) le vingt-trois septembremli huit cert quatre-vingt, profession, domicilié : Paris, 322 re Saint-Martin, fils de Alexandre HIRON, et de Leontine BERTEAU, époux décédés. Epoux de Blanche COLLARD. Dressé le vingt-neuf mil mfl neur cent solxante, onse heures trente, sur la d éclaration de Lucien Guiloineau, cInquante-un ans, employe, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et iny It' à lire l'acte a signé avec nous SImone Gérard, fonetionhaire de la du IV° arr and issement de Paris, officier de 1 état civil par du Maire, ly J Le Ma ire- Adjoint, Rass ! Le vingtehult mai mil neul cent soixante, dix-sept heures quarante, est décédé 1; place *< * Charl'est Ludbvic Fostin DESSUM, né i Sarrant ( Gers) le trols fuille mil huit centrquatrewvingt, * retraité des Contributions indirectes, fils de François DESSIM, et de Jearne Marle-DERREY, époux décé- dés, Epou'x de e Marie DEDIEU. Dressé le vingt-neur mei mil neur cent: onse heures qua - Pr rante, surle d'éclaration de Gabriel Roux, cinquante-un sne, emplyyé,! 1 place du Parvis, qui leature ** faite etinvité a dire l'acte, & signe avec nou's (Simone Gérard, fonctionnalire de La du IV.° arron't -dissement de Paris, cofficier de l'état civil par délégation du Maire A Le Ma Ire- Adjoint Cass 9 Le vingt-huit mai mil neur cent soixante, seize heures quarante cind, est décédée 1 place du Parvis, Augustine MAIRET, née's Paris (13°) le vingt-trols mei mil neup cent un, sans profession, domi cillée à Paris, 180 boulevard de Charonnq, fille de Denis MAIRET, 1et de Márie PARRAUT, époux décédés, Divor- cée en premleres noces de Georges Frérédie Jean PäRIS Epouse en secondes noceside Mafe Serge GAVROIS, Dressé le mil neuf cent' soixante, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturé faite et invité a liredlacte, a signé avec nous Simone Gérard, forctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de ** * 'état civil par délégation du Maire./. Of Le Maire- Ad joint, Junn Soixante- - seps htl Le vingt-sept mai mil new cent sokxante, dix-Sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Jacqueline Mar ie Thérese OUVRARD, née à Chemille (Maine-&-Loire) le onze fevrier mil neup 'eent vingt-un, infirmiere, domiciliée B. Aub erv nliers ( Seine) 4 rue Ernest Prevost, fille de Jôseph Benjamin OUVRARD et de Marie Rose Henriette Renée TEMPLER, époux accedes. Epouse de André Pobert LAPIERRE.- A&AG Dress: le Vingt-huit ma mií heur cent soixante, douze éures trente, sur lá déclaration de Gabriel * Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place.di Parvis, qui lecture faite et invité à lire facte, e si - gnéavec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de .57 1° état civil par délégation du Majre./. H Le Me Ire Ad joint aw Le mil meur cent poitante, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Mathilde Marguerite SIMONNEAUX, née à Rennes (dille- & Vileine) le V lengt-deux septembre, mil huit cent quatre-vingt-quatonze Bans profession, domiciliée a Paris, 10 rue Ballleul, fille de Joseph François SIMONNEAIX, et de Marie IIV Louise COUPELIER époux déééédé. Veuve de Francis Louis LANGEVIN. Dressé le vingt-huit mei mll neur *** cent soixante, douze heures quarante, sur la decleration de Gabriel Roux, cinquarte-ur ans, employé, 1 [ place du Parvis qui leqtire faite et invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairle du IV° arr and issement de Paris, officier de 'état civil pan degation du Maire./ A Le Maire- AdJoint, causy C. $ Le Vingt-hul mai mil neup cent soixante, seize heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Alexis MAV- rice HIRON, né à Nazelles (Indre-&-Loire) le vingt-trois septembremli huit cert quatre-vingt, profession, domicilié : Paris, 322 re Saint-Martin, fils de Alexandre HIRON, et de Leontine BERTEAU, époux décédés. Epoux de Blanche COLLARD. Dressé le vingt-neuf mil mfl neur cent solxante, onse heures trente, sur la d éclaration de Lucien Guiloineau, cInquante-un ans, employe, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et iny It' à lire l'acte a signé avec nous SImone Gérard, fonetionhaire de la du IV° arr and issement de Paris, officier de 1 état civil par du Maire, ly J Le Ma ire- Adjoint, Rass ! Le vingtehult mai mil neul cent soixante, dix-sept heures quarante, est décédé 1; place *< * Charl'est Ludbvic Fostin DESSUM, né i Sarrant ( Gers) le trols fuille mil huit centrquatrewvingt, * retraité des Contributions indirectes, fils de François DESSIM, et de Jearne Marle-DERREY, époux décé- dés, Epou'x de e Marie DEDIEU. Dressé le vingt-neur mei mil neur cent: onse heures qua - Pr rante, surle d'éclaration de Gabriel Roux, cinquante-un sne, emplyyé,! 1 place du Parvis, qui leature ** faite etinvité a dire l'acte, & signe avec nou's (Simone Gérard, fonctionnalire de La du IV.° arron't -dissement de Paris, cofficier de l'état civil par délégation du Maire A Le Ma Ire- Adjoint Cass 9 Le vingt-huit mai mil neur cent soixante, seize heures quarante cind, est décédée 1 place du Parvis, Augustine MAIRET, née's Paris (13°) le vingt-trols mei mil neup cent un, sans profession, domi cillée à Paris, 180 boulevard de Charonnq, fille de Denis MAIRET, 1et de Márie PARRAUT, époux décédés, Divor- cée en premleres noces de Georges Frérédie Jean PäRIS Epouse en secondes noceside Mafe Serge GAVROIS, Dressé le mil neuf cent' soixante, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturé faite et invité a liredlacte, a signé avec nous Simone Gérard, forctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de ** * 'état civil par délégation du Maire./. Of Le Maire- Ad joint, Junn 