saixante-dix- neul Xill Le vingt-six juin mil neur cent soixante, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, René *** GENESTE, né & Bordeaux ( Gironde) le vingt-cinq f'évrier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, diffuseur de Presse, domicilié a Paris, 146 boulevard Murat, fils de Jean GENESTE, et de Elisabeth Cécilia * CHIROL, époux décédés. Epoux de Lucienne Blanche PASQUIER. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent ** soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Of Le Maire- Adjoirt, Cq Le vingt-six Juin mil neuf cent soixante, quinze heures, est 1 Place du Parvis, Rachel Baptistine Marie Louise SAUTJEAU, née le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, à Chantenay (Loire=Atlantique), marchande de quatre saisons, domiciliée à Cachan (Seine), rue des Vienes 7,4** fille de Hippolyte SAUTJEAU Martial GRISELLE - Dressé 1e * vingt-sept juin mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de gabriel Roux cinquante- un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invite à lire 1 acte a $1806 avec Nous, * * Marie Bernadette Dubuc n Tutard, font tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l Etat Civil par du Maire*/ Cst Le Maire-Adgoint, m tubes Le vingt-Sept juin mil neuf dent soixante, binq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Louise JALLET, née is Moret ( Seine- Marne) le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-selze, Tomme de ménage, domiciliée a Paris, 41 rue des Cendriers, Tille de Alexandre Gaston Théophile JALLET, et * de Lucie GOURDET, époux dééédés. Veuve de Paul Ernest Ma urice THOMAS, Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent soixante, quinze heures quinze, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire f'acte, & signé avec nous Símone Gérard f'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation ** du Maire./. A Le Ma ire- Adjoint, "ann Le vingt-Sept jull n mil neur cent soixante, neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, not Lucien Eugene Etienne MARE, né : Auxerre (Yonne) le dix-huit juillet mil neuf cent quatre, employé, ** a Paris, 2 passage des Petits Peres, Tils de Eugene Vincent MARE, et de Marle MORLET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Raymonde Claire RACHY, Epoux en secondes noces de Arsene Francine hulin. Dressé le vingt-sept juin mil neur cent soixante, quinze heures trente, sur la décla - ration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Simone Gérard; fonctionnaire de 1er Meirie dur IV°. arrondissement de * * * Paris, officier de l'ét as civil par délégation du Maire./. by Le Maire-Adjoint, STATE Le ddee Jugin mil now aent eing heures 11 vingt-huit juin mil neuf cent * * soixente, six heures, est decede, 1 Place du Parvis, Auguste GASS, nt le vingt-huit OctObre mil neuf * cent sept à Paris X', sans profession, domicilié à Boulogne-sur~Seine ('Seine), rue du Chateau 111, * * fils de Auguste GASS et de Henriette CHEISSOUX époux déceddé - Epoux de Marie Reine FONTAINE - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue n.te Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari's, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire*/ by Le Naire-Adjoint, Onfuting saixante-dix- neul Xill Le vingt-six juin mil neur cent soixante, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, René *** GENESTE, né & Bordeaux ( Gironde) le vingt-cinq f'évrier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, diffuseur de Presse, domicilié a Paris, 146 boulevard Murat, fils de Jean GENESTE, et de Elisabeth Cécilia * CHIROL, époux décédés. Epoux de Lucienne Blanche PASQUIER. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent ** soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Of Le Maire- Adjoirt, Cq Le vingt-six Juin mil neuf cent soixante, quinze heures, est 1 Place du Parvis, Rachel Baptistine Marie Louise SAUTJEAU, née le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, à Chantenay (Loire=Atlantique), marchande de quatre saisons, domiciliée à Cachan (Seine), rue des Vienes 7,4** fille de Hippolyte SAUTJEAU Martial GRISELLE - Dressé 1e * vingt-sept juin mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de gabriel Roux cinquante- un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invite à lire 1 acte a $1806 avec Nous, * * Marie Bernadette Dubuc n Tutard, font tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l Etat Civil par du Maire*/ Cst Le Maire-Adgoint, m tubes Le vingt-Sept juin mil neuf dent soixante, binq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Louise JALLET, née is Moret ( Seine- Marne) le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-selze, Tomme de ménage, domiciliée a Paris, 41 rue des Cendriers, Tille de Alexandre Gaston Théophile JALLET, et * de Lucie GOURDET, époux dééédés. Veuve de Paul Ernest Ma urice THOMAS, Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent soixante, quinze heures quinze, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire f'acte, & signé avec nous Símone Gérard f'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation ** du Maire./. A Le Ma ire- Adjoint, "ann Le vingt-Sept jull n mil neur cent soixante, neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, not Lucien Eugene Etienne MARE, né : Auxerre (Yonne) le dix-huit juillet mil neuf cent quatre, employé, ** a Paris, 2 passage des Petits Peres, Tils de Eugene Vincent MARE, et de Marle MORLET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Raymonde Claire RACHY, Epoux en secondes noces de Arsene Francine hulin. Dressé le vingt-sept juin mil neur cent soixante, quinze heures trente, sur la décla - ration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Simone Gérard; fonctionnaire de 1er Meirie dur IV°. arrondissement de * * * Paris, officier de l'ét as civil par délégation du Maire./. by Le Maire-Adjoint, STATE Le ddee Jugin mil now aent eing heures 11 vingt-huit juin mil neuf cent * * soixente, six heures, est decede, 1 Place du Parvis, Auguste GASS, nt le vingt-huit OctObre mil neuf * cent sept à Paris X', sans profession, domicilié à Boulogne-sur~Seine ('Seine), rue du Chateau 111, * * fils de Auguste GASS et de Henriette CHEISSOUX époux déceddé - Epoux de Marie Reine FONTAINE - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue n.te Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari's, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire*/ by Le Naire-Adjoint, Onfuting 