Th 631 Le vingt mai mil neuf cent soixante, huit heures trente, est décédée en son domicile 40 rue de la * * Verrerie : Marie Marguerite MILLET, née à Digoin ( Saone- & le vingt-deux janvier mil huit cent * juatre-vingt-douze,bwuquiniste, fille de Pierre MILLET, et de Catherine FONTENETTE, époux décédés, .- ** Divorcée en premieres noces de François Herri BECKRICH. Epouse en secondes noces de Marcel Alfred Au - guste DANION. Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de André Wynh aht, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire *** l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, st officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mynhay Le Maire- Adjoint, Comen by 632 Le vingt mai mil neuf cent soixante, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Bernärd Robert *** BLANQUET, né is Graville Sainte-Honorine ( Seine-Maritime) le vingt-sept janvier mil neuf cent huit, * * chaudronnier, domicilié au Havre ( Seine-Maritime) 13, rue Jules Verne 13, fils de Alexanire Eugene ** BLANQUET, et de Marie Charlotte Françoise DAMOIS, époux decedes. Epoux de Anna Marie Louise VAUCHEL. Dresse le vingt-un mai mil neur cent soixante, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, * cinquente-un ans, employ*, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé evec to nous Simone Gérard, fonct ionnal: de 1a Mairie du IV° arrondissemert de Parls, officier de (état civil par l'égation du Malre. Le Me. Ire- Adjoint by dirry 633 Le vingt-un mai mil neur cent soixante, six eures, est decede 1 place du Parvis Henri Lucien GAY, ** ne à Paris (XIX°) le quatorze juin mil neur cent, diamantaire, domicilié g Paris, 45 rue du faubourg Montmartre, fils de Charles Albert GAY, et de Marla Julia DESCHARTRE, époux décédéa, Divorcé de Jeanne Odette CAPOZZI . Dressé le vingt-un mai mil neur cent soixante, douze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Melrie du IV ° arrondissement de Paris, officier ** de I'stat-civil adlegation du Maire./ C8, Le Ma ire- Adjoint C 634 Le vingt-deux mai mil neur cent soixante, a une heure, est décédée en son domici Ye 5 rue Soint-Marthn * Marie Thérese Joséphine Jeanne LABADIE, née a Mayenne Mayenne) le vingt-cind septembre mil neufcent douze, infirmiere, fille de Jean Joseph Gustave LABADIE, décédé, et de Blanche Marie Célestine DESBAI - RES, SS Vauve, sans profession, domi ciliée à Paris Srue Saint-Martin, DivorCée de Jean Albert Joseph - GANGLOFF. Dressé le vingt-deux mai mll neur cent soixante, neur neures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliere, qui lecture faite et Invité a lire** l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de 1a Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. corruction Le Mai re- Adjoint 635 Le vingt-un mai mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, **** Jeamette SOLEILHAVOUP, née à Chamboulive ( Correze) le trois février mil huit cent juatro-vingt-selze, femme de ménage, dumiciliée à Paris, 12 ru du Maure, fille de Jean SOLFILHAVOUP, et de Marie FOURCHES, époux décédés, Epouse de Louis Marius RAPPELIN.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf dent soixante, onze heures, sur IB declaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture & faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé rard, fonctionneire de la Melirle du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, C Qusing Th 631 Le vingt mai mil neuf cent soixante, huit heures trente, est décédée en son domicile 40 rue de la * * Verrerie : Marie Marguerite MILLET, née à Digoin ( Saone- & le vingt-deux janvier mil huit cent * juatre-vingt-douze,bwuquiniste, fille de Pierre MILLET, et de Catherine FONTENETTE, époux décédés, .- ** Divorcée en premieres noces de François Herri BECKRICH. Epouse en secondes noces de Marcel Alfred Au - guste DANION. Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de André Wynh aht, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire *** l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, st officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mynhay Le Maire- Adjoint, Comen by 632 Le vingt mai mil neuf cent soixante, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Bernärd Robert *** BLANQUET, né is Graville Sainte-Honorine ( Seine-Maritime) le vingt-sept janvier mil neuf cent huit, * * chaudronnier, domicilié au Havre ( Seine-Maritime) 13, rue Jules Verne 13, fils de Alexanire Eugene ** BLANQUET, et de Marie Charlotte Françoise DAMOIS, époux decedes. Epoux de Anna Marie Louise VAUCHEL. Dresse le vingt-un mai mil neur cent soixante, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, * cinquente-un ans, employ*, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé evec to nous Simone Gérard, fonct ionnal: de 1a Mairie du IV° arrondissemert de Parls, officier de (état civil par l'égation du Malre. Le Me. Ire- Adjoint by dirry 633 Le vingt-un mai mil neur cent soixante, six eures, est decede 1 place du Parvis Henri Lucien GAY, ** ne à Paris (XIX°) le quatorze juin mil neur cent, diamantaire, domicilié g Paris, 45 rue du faubourg Montmartre, fils de Charles Albert GAY, et de Marla Julia DESCHARTRE, époux décédéa, Divorcé de Jeanne Odette CAPOZZI . Dressé le vingt-un mai mil neur cent soixante, douze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Melrie du IV ° arrondissement de Paris, officier ** de I'stat-civil adlegation du Maire./ C8, Le Ma ire- Adjoint C 634 Le vingt-deux mai mil neur cent soixante, a une heure, est décédée en son domici Ye 5 rue Soint-Marthn * Marie Thérese Joséphine Jeanne LABADIE, née a Mayenne Mayenne) le vingt-cind septembre mil neufcent douze, infirmiere, fille de Jean Joseph Gustave LABADIE, décédé, et de Blanche Marie Célestine DESBAI - RES, SS Vauve, sans profession, domi ciliée à Paris Srue Saint-Martin, DivorCée de Jean Albert Joseph - GANGLOFF. Dressé le vingt-deux mai mll neur cent soixante, neur neures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliere, qui lecture faite et Invité a lire** l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de 1a Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. corruction Le Mai re- Adjoint 635 Le vingt-un mai mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, **** Jeamette SOLEILHAVOUP, née à Chamboulive ( Correze) le trois février mil huit cent juatro-vingt-selze, femme de ménage, dumiciliée à Paris, 12 ru du Maure, fille de Jean SOLFILHAVOUP, et de Marie FOURCHES, époux décédés, Epouse de Louis Marius RAPPELIN.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf dent soixante, onze heures, sur IB declaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture & faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé rard, fonctionneire de la Melirle du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, C Qusing 