41 Le dix janvier mil neuf cent soixante, deux heures vingt-cinq, est décédée en son domicile 11 rue de Moussy : Alice Hélene Anna BARDOU, née à Paris (x°) le dix-neuf juillet mil huit cent soixant e-dix - sept, fille de Denis Albert BARDOU, et de Mathilde ANTHEAUME, époux décédés. Veuve de Nicolas Joseph Honoré Emile AGNES, Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante, neur heures, sur la déclaration * de Suzaune Bigot, cinquante-deu ans, employée 8 rue du Cloitre' Botre-Dame, qui lectuee faite et in - vitée a lire 1 'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. spright le Maire- djoint, GI 42 Le onze janvier mil neuf cent soixante, cinq heures, est décédée en son domicile, 94 rue de Rivoli, * Henriette Berthe GREFFIER-LASSERT, née : Paris (XII°) le huit octobre mil neuf cent cinq, commission- naire aux Halles, fille de Fortuné Henri GREFFIER, et de Jeanne Henriette Hermine COUDERC, époux dé - cédés, Veuve de Pierre François VIVIER. Dresse le onze janvier mil neuf cent soixante, douze heures,A sur la déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante-deu aps, employée, 8 rue du Cloitre NOTRE-Dame, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fanctionnal re de la Mairies du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par dél égation du Maire. fingst Le Malire- Adjoint, ! C 43 Le dix janvier mil neuf cent soixante, dix-huit heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, * * Suzanne Adele DUPAYS, née a Neuves-Maisons Meurthe-b-MoBelle le vingt-un juillet mil huit cent qua - tre-vingt-dix, retraitée de L'Assistance publique, domiciliée a Paris, 18 rue Fagon, fille de Joseph Edouard Emile DUPAYS, et de Marguerite Eugénie ALEXANDRE, époux deceases. Veuve de Auguste Albert * * Georges COCHET. Dressé le onze janvi er mil neuf cent soixante, quatorze. heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'ac- te, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par élégation du Maire./. Gb Le Maime- Adjoints of 44 Le dix janvier milneur cent soixante, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Rosine Hen - mot riette Fernande GILLOT, née a Paris (14°) le onze décembre mil neuf cent onze, standardiste, domici - liée à Paris, 7 rue Pierre Lescot, fille de Eugénie Marle GILLOT. sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dresse le onze janvier mil neur cent soixante, quatorze heures trente sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Let Le Maire-Adjoint, CA 45 Le dix janviers mil neur cent soixante, onze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Lazzaro BAZZIANI, né à Borgotaro (Italie) le)dix avril mil huit cent quatre-vingt-dix, ferrailleur, domicilié a Paris, 1 passage Rauch, fils de Jean BAZZANI, et de Angele CRÉCY, époux décédés. Epoux de Thérese * RINALDI. Dressé le onze janvier mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place dur Parvis, que lecturefaite et invité à lire ISacte, a signé *** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civik par délégation du Maire./. le Mair 0- joint, Ltb 51 41 Le dix janvier mil neuf cent soixante, deux heures vingt-cinq, est décédée en son domicile 11 rue de Moussy : Alice Hélene Anna BARDOU, née à Paris (x°) le dix-neuf juillet mil huit cent soixant e-dix - sept, fille de Denis Albert BARDOU, et de Mathilde ANTHEAUME, époux décédés. Veuve de Nicolas Joseph Honoré Emile AGNES, Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante, neur heures, sur la déclaration * de Suzaune Bigot, cinquante-deu ans, employée 8 rue du Cloitre' Botre-Dame, qui lectuee faite et in - vitée a lire 1 'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. spright le Maire- djoint, GI 42 Le onze janvier mil neuf cent soixante, cinq heures, est décédée en son domicile, 94 rue de Rivoli, * Henriette Berthe GREFFIER-LASSERT, née : Paris (XII°) le huit octobre mil neuf cent cinq, commission- naire aux Halles, fille de Fortuné Henri GREFFIER, et de Jeanne Henriette Hermine COUDERC, époux dé - cédés, Veuve de Pierre François VIVIER. Dresse le onze janvier mil neuf cent soixante, douze heures,A sur la déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante-deu aps, employée, 8 rue du Cloitre NOTRE-Dame, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fanctionnal re de la Mairies du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par dél égation du Maire. fingst Le Malire- Adjoint, ! C 43 Le dix janvier mil neuf cent soixante, dix-huit heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, * * Suzanne Adele DUPAYS, née a Neuves-Maisons Meurthe-b-MoBelle le vingt-un juillet mil huit cent qua - tre-vingt-dix, retraitée de L'Assistance publique, domiciliée a Paris, 18 rue Fagon, fille de Joseph Edouard Emile DUPAYS, et de Marguerite Eugénie ALEXANDRE, époux deceases. Veuve de Auguste Albert * * Georges COCHET. Dressé le onze janvi er mil neuf cent soixante, quatorze. heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'ac- te, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par élégation du Maire./. Gb Le Maime- Adjoints of 44 Le dix janvier milneur cent soixante, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Rosine Hen - mot riette Fernande GILLOT, née a Paris (14°) le onze décembre mil neuf cent onze, standardiste, domici - liée à Paris, 7 rue Pierre Lescot, fille de Eugénie Marle GILLOT. sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dresse le onze janvier mil neur cent soixante, quatorze heures trente sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Let Le Maire-Adjoint, CA 45 Le dix janviers mil neur cent soixante, onze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Lazzaro BAZZIANI, né à Borgotaro (Italie) le)dix avril mil huit cent quatre-vingt-dix, ferrailleur, domicilié a Paris, 1 passage Rauch, fils de Jean BAZZANI, et de Angele CRÉCY, époux décédés. Epoux de Thérese * RINALDI. Dressé le onze janvier mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place dur Parvis, que lecturefaite et invité à lire ISacte, a signé *** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civik par délégation du Maire./. le Mair 0- joint, Ltb 51 