Vu la signification à Nous faite le quinse juin mil neuf est soizante, d'un jugement rendu par le Tricunal de Grande Instance du dépertement de la Seino, en date du huit avril mil neur eent seixante, Nous transerivons iei le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par 088 motila : Dit et déclare * que le vingt-quatze juillet mil mur cent quarante-deux, est décédée 6 Drancy (Seine) Malka GROSSER, domiciliée à Paris, 32 rue des Blanes Mantesux, sana profession néa à Versovie (Polome) le vingt *** décemore mil novg est' vingt-quatre, fille de nuts SRO SSTR, at de Rejala KAC, son épouse. Célibateire, DIt que le présent jugement tienira lieu d'acte de déces de la sus-nonmée et qu'il sera opposable * * aux tiers dans les tormes de l'article qustre-vingt-orse du aode divil, Ordonno la transcription du * disposotif du présent jugement sur les registres de l'eat civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, Meu du dernier domicile de la défunte, Dit qu'en ce qui consorme les mentions l'ofricier de *** l'état civil qui operera 2a transcription devra se conformer sux dispositions des articlesquaranto *** neur et qustre-vingt-onze alinés) du code elvil pour le dotble origimal des registras de de Communo. TRANSCRIF le selse juin mil nour dent soixante, seize heures, par nous SImone Gérard, fone - tionneire de la Mairie du IV° arrondissemen. de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Le maire-Adjolet, carm Co Le QUINZE Juin mil nour eent soixante, quatarse heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie 7 Marcelle MARTIN, née à smone- Loire) le vingt-sept juillet mil huit cent quatre - ouvrière, demiciaiée à Parie, 59 rue Ranbutaati, fille de Jean Louis MURTIN, et de * * Jeanne Marie BURTIN, époux décédés, Vewa de Jean Mario SIULNIER. Dressé le selae juin mil sour cent * scizante, selme heures trente, sur ls déclaration de Gabriel ans, euployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a "lire l'acte, a signé avec noue Sinone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offiater de that civil par délégat. ion du Maire./. (th Le Le Seise juin mn neur cent soixante, ona's heures quarante-oim, est accoushée de enfant présente - C 73 ment aane vie 1 place du Parvie : Irène NIKODEMSKI, née i Chalon-sur-Marne (Marna) le quims mare mil neur dent trente-Sept, employée de misson, domiciliée is Paris, 27 boulemard Sebastopol.- Duessé le ** dix-Sept juin mil nouf cent soixante, quatorse heures, sur ladéclaration de Gabriel Roux, cinquente - un ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SI - mone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par a élégation du Maire, 68, Le Maire-Adjeint by Le dis-sept juin all sent soixante, treize heures quinse, est décédé 1 place du Parvis, Joseph * * 7 BARRAQUÊ, né i Géronce (Basses-Pyrenees) le dix-neut ases mil huit domicilié à Montmoreney ( 17 rue Clairvaux, fils de Simon BARRAQUE, et de Marie Anne TILLOUS époux dévédés. Epoux de Marie Anne CACHUN. Dressé le dis-huit juin mil neuf seizante, heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquazte-un ane, euployé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et s invité à lire l'aste, a aigné svee nons Simone Gérard, fonetionnaize de la Mirle du IV° are ordissement de Pavis, offici - de l'état civil par délégation du Maire, 42 Le mire (d jointy G Le dix-huit juin mil cent soixante, Bix heures est décédé 1 place du Parvis,Joseph 7 VERECCHIA, né i Paria (v°) le aix juillet mil neug cent trois, portate de journaux, domicilié à Paris, 21 des Carmes, fils de Jean VERECCHIA, et de Herminie BIANCHI, époux décédes, Epoux de Berthe **: * Adrienne MORMICHE, Dressé le dix-huit juin mil neut cent soixamte, quatorze heures, aur la déclaration de Gebris) Roux, cinquante-un ane, euployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'act a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV* de Paria, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Q Vu la signification à Nous faite le quinse juin mil neuf est soizante, d'un jugement rendu par le Tricunal de Grande Instance du dépertement de la Seino, en date du huit avril mil neur eent seixante, Nous transerivons iei le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par 088 motila : Dit et déclare * que le vingt-quatze juillet mil mur cent quarante-deux, est décédée 6 Drancy (Seine) Malka GROSSER, domiciliée à Paris, 32 rue des Blanes Mantesux, sana profession néa à Versovie (Polome) le vingt *** décemore mil novg est' vingt-quatre, fille de nuts SRO SSTR, at de Rejala KAC, son épouse. Célibateire, DIt que le présent jugement tienira lieu d'acte de déces de la sus-nonmée et qu'il sera opposable * * aux tiers dans les tormes de l'article qustre-vingt-orse du aode divil, Ordonno la transcription du * disposotif du présent jugement sur les registres de l'eat civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, Meu du dernier domicile de la défunte, Dit qu'en ce qui consorme les mentions l'ofricier de *** l'état civil qui operera 2a transcription devra se conformer sux dispositions des articlesquaranto *** neur et qustre-vingt-onze alinés) du code elvil pour le dotble origimal des registras de de Communo. TRANSCRIF le selse juin mil nour dent soixante, seize heures, par nous SImone Gérard, fone - tionneire de la Mairie du IV° arrondissemen. de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Le maire-Adjolet, carm Co Le QUINZE Juin mil nour eent soixante, quatarse heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie 7 Marcelle MARTIN, née à smone- Loire) le vingt-sept juillet mil huit cent quatre - ouvrière, demiciaiée à Parie, 59 rue Ranbutaati, fille de Jean Louis MURTIN, et de * * Jeanne Marie BURTIN, époux décédés, Vewa de Jean Mario SIULNIER. Dressé le selae juin mil sour cent * scizante, selme heures trente, sur ls déclaration de Gabriel ans, euployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a "lire l'acte, a signé avec noue Sinone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offiater de that civil par délégat. ion du Maire./. (th Le Le Seise juin mn neur cent soixante, ona's heures quarante-oim, est accoushée de enfant présente - C 73 ment aane vie 1 place du Parvie : Irène NIKODEMSKI, née i Chalon-sur-Marne (Marna) le quims mare mil neur dent trente-Sept, employée de misson, domiciliée is Paris, 27 boulemard Sebastopol.- Duessé le ** dix-Sept juin mil nouf cent soixante, quatorse heures, sur ladéclaration de Gabriel Roux, cinquente - un ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SI - mone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par a élégation du Maire, 68, Le Maire-Adjeint by Le dis-sept juin all sent soixante, treize heures quinse, est décédé 1 place du Parvis, Joseph * * 7 BARRAQUÊ, né i Géronce (Basses-Pyrenees) le dix-neut ases mil huit domicilié à Montmoreney ( 17 rue Clairvaux, fils de Simon BARRAQUE, et de Marie Anne TILLOUS époux dévédés. Epoux de Marie Anne CACHUN. Dressé le dis-huit juin mil neuf seizante, heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquazte-un ane, euployé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et s invité à lire l'aste, a aigné svee nons Simone Gérard, fonetionnaize de la Mirle du IV° are ordissement de Pavis, offici - de l'état civil par délégation du Maire, 42 Le mire (d jointy G Le dix-huit juin mil cent soixante, Bix heures est décédé 1 place du Parvis,Joseph 7 VERECCHIA, né i Paria (v°) le aix juillet mil neug cent trois, portate de journaux, domicilié à Paris, 21 des Carmes, fils de Jean VERECCHIA, et de Herminie BIANCHI, époux décédes, Epoux de Berthe **: * Adrienne MORMICHE, Dressé le dix-huit juin mil neut cent soixamte, quatorze heures, aur la déclaration de Gebris) Roux, cinquante-un ane, euployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'act a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV* de Paria, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Q 