Le vinst Perrier mil neuf cent soixante, dix-sept heures quarante, est d co d a te, 1 Place du Parvis, * Marie Jos éphine GANDER, née à Dingsheim (Bas-Rhin), le dix-neuf mars mil neuf:cent quatre, femme de - m cha@e, domiciliée à Paris, 3°, rue Réaumur 22, fille de Philippe GANDER et de+ Marguerite GRASSER * époux de Emilien Marius BEL. - Dressé le vingt-un février mil-neuf cent soixante, * * douze heures trente, sur 1a déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employ(, 1, Place du Parvis, - qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par d élégation Cot d' Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vinst evrier lumbkatous mil neuf cent soixante, dix-huit héuree quintze, est 1 Place du Parvis, * * José OLIVARÈS-VILLEGAT, né à Carthagene (Espagne), le dix=sept f 'évrier mil neuf cent huit, professeur "domicili e à Paris 12°, rue. Rondelot 6, , fils de José OLIVARES et de Amparo VILLEGAT époux sans * * profession, domiciliés à Carthagene f Espagne( . -Epoux de Yvonne Gabrielle Marie DUTEY. - Dressé le * * vingt-un f évrier mil neuf cent soixante, gouze heures quarante, sur la declaration de Gabriel ROUX, { cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec * Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnAire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 1 Officier de l'Etat Civil par adgegation du Maire./. Cp Le ackession Maire-Adjoint, Selety Le vingt-un février mil neuf cent soixante, sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gaston Ulisse HAGARD, ne Saint-Quentin (Aisne), le vingt-deux Juin mil neuf cent quatre, cheuffeur, domicilié é Paris 16°, rue Bassano 10, fils de Ulisse Mammes HAGARD et de Armandine Jos éphine Marie LALUT *** ! époux de Madeleine Valentine Albertine DEFREMONT.- Dressé le vingt-un février mil neui cent soixante, treize heures, sur la delaration de gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * * Tutard, ponctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délé gation du Maire./. (f Junuare Le Maire-Adjoint, geletation Le vingt-un février mil neuf cent soixente, trois heures trente, est décéd ée, 19-rue Saint Louis en 1 1 TIe,"Maria Hélene EVRARD, née A Wagmeriville (Marne), le dix-sept Juillet mil huit ont vingt-huit, quatre- * 1 sans profession, domiciliée à Reims (Marne), rue de Cernay 119, fille de Emile EVRARD et de Marie Clémentine DUPUIS époux d'écédiés. - Veuve de Lucien Ismael ROTH. -Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixente, neuf heures quinze, sur la neclaration de Henri CLOT, quarante-cinq ans, * * employé, 19 rue Saint Louis en l'Ile, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, 1 Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, **** Officier de l'Etat Civil par élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, then , Ponts Le vinst-un 9, Nouta février STEIN, mil née neuf à Jassy cent (Roumanie), soixante, vingt heures, est écédée, en son domicile, rue des Deux le deux février mil hait cent Dressé domicilié comme dessus, fils de Joseph STEÍN st de Anna époux soixante-se4ze, de Rachel LEVIT.- * * brocanteur, BALLARD, le trente-quatre vingt-deux`f évrier mil neuf cent soixante, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean * ans, employé, rue des Deux Ponts 9, qui, lecture signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie et du invité IV° arront à lire ssement 1 acte faite a Paris, Officier de 1 Etat Civil par d'élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, awm glain Kary de Ballard Le vinst Perrier mil neuf cent soixante, dix-sept heures quarante, est d co d a te, 1 Place du Parvis, * Marie Jos éphine GANDER, née à Dingsheim (Bas-Rhin), le dix-neuf mars mil neuf:cent quatre, femme de - m cha@e, domiciliée à Paris, 3°, rue Réaumur 22, fille de Philippe GANDER et de+ Marguerite GRASSER * époux de Emilien Marius BEL. - Dressé le vingt-un février mil-neuf cent soixante, * * douze heures trente, sur 1a déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employ(, 1, Place du Parvis, - qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par d élégation Cot d' Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vinst evrier lumbkatous mil neuf cent soixante, dix-huit héuree quintze, est 1 Place du Parvis, * * José OLIVARÈS-VILLEGAT, né à Carthagene (Espagne), le dix=sept f 'évrier mil neuf cent huit, professeur "domicili e à Paris 12°, rue. Rondelot 6, , fils de José OLIVARES et de Amparo VILLEGAT époux sans * * profession, domiciliés à Carthagene f Espagne( . -Epoux de Yvonne Gabrielle Marie DUTEY. - Dressé le * * vingt-un f évrier mil neuf cent soixante, gouze heures quarante, sur la declaration de Gabriel ROUX, { cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec * Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnAire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 1 Officier de l'Etat Civil par adgegation du Maire./. Cp Le ackession Maire-Adjoint, Selety Le vingt-un février mil neuf cent soixante, sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gaston Ulisse HAGARD, ne Saint-Quentin (Aisne), le vingt-deux Juin mil neuf cent quatre, cheuffeur, domicilié é Paris 16°, rue Bassano 10, fils de Ulisse Mammes HAGARD et de Armandine Jos éphine Marie LALUT *** ! époux de Madeleine Valentine Albertine DEFREMONT.- Dressé le vingt-un février mil neui cent soixante, treize heures, sur la delaration de gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * * Tutard, ponctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délé gation du Maire./. (f Junuare Le Maire-Adjoint, geletation Le vingt-un février mil neuf cent soixente, trois heures trente, est décéd ée, 19-rue Saint Louis en 1 1 TIe,"Maria Hélene EVRARD, née A Wagmeriville (Marne), le dix-sept Juillet mil huit ont vingt-huit, quatre- * 1 sans profession, domiciliée à Reims (Marne), rue de Cernay 119, fille de Emile EVRARD et de Marie Clémentine DUPUIS époux d'écédiés. - Veuve de Lucien Ismael ROTH. -Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixente, neuf heures quinze, sur la neclaration de Henri CLOT, quarante-cinq ans, * * employé, 19 rue Saint Louis en l'Ile, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, 1 Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, **** Officier de l'Etat Civil par élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, then , Ponts Le vinst-un 9, Nouta février STEIN, mil née neuf à Jassy cent (Roumanie), soixante, vingt heures, est écédée, en son domicile, rue des Deux le deux février mil hait cent Dressé domicilié comme dessus, fils de Joseph STEÍN st de Anna époux soixante-se4ze, de Rachel LEVIT.- * * brocanteur, BALLARD, le trente-quatre vingt-deux`f évrier mil neuf cent soixante, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean * ans, employé, rue des Deux Ponts 9, qui, lecture signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie et du invité IV° arront à lire ssement 1 acte faite a Paris, Officier de 1 Etat Civil par d'élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, awm glain Kary de Ballard 