21, e Lie quatorze février mil neur qentseixente, hult heures; est décédée en-son domicile 7 rue Le Regrat -tier, Béller TEBOUL, née à Alger ( Algérie) le huit avril mil huit cent justre-vingt-quinze, sams profession, fille de Eliaou TEBOUT, et de:Mouni LEVY BALENSI, époux décédéa. Veuve der Judas PAPEROU. Dressé le quatorise neuf cent soixante, quatorze-hetres trente, sur la déclaration de * * . André Wynhant, -cinquanterquatre ans, employé, 104 rue d' Auberv illiers, qui lecture faite et invité a lire l'acter a ,signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiesement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.la Le Maire- Ad joint, lube Pilars C cuse 22 Le quatorze f'évrier mil neuf cent Soixants, six heures vingt, est 1 place du Parvis, Paul * TSC Florentin MOUSSET, né : Chateau- Thierry ( Aisne) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, * sans profession, domto1t1e a Paris, 184 avenue Daumesnil, fils de Rose Eugené MOUSSET, et de Evelina WUARNIER, époux dédédéey Epouse de GAY. Dressécl quatorze f'évrier mil neuf cent soixante, quinze neures, sur la éclaration de Gabriel Roux, cinquante ans; employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et inyité lire a signé avec nous SImone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier denl' état c iv 11 par délégat ion du Maire. of Le Adjoint, Alchioge Caj 223 Le treise février mil neur cent soixante, seize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Albertine Maria Jos éphine MARGUERIE, née a Gouberville (Manche) le six novembre mil huit cent soixan 3SS te-trelze, sans profession, domi ciliée i Paris, 35 rue de Clery, fille de Paul Constant Joseph * * * MARGUERIE, et de Modeste Joséphine Victoire L'AGUESTE, époux décédés. Veuve de Jules Paul Albert * * * FRERET. Dressé le quatorze février mil neuf cent soixante, quinze heures dix, sur la déclaration de * Ii Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, * a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma iri duIV° arrandissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire, 20 Le Maire- Ad joint, a 224 Le treize février mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, est décéd'é 1 place du Parvis, ** Louis Marius GAIRAUD, né a Beziers (Hérault) le treize f'évrier mil huit cent quatre-vingt-dix, * enst étalsgiste, domicilié i Paris; 42 rue Coquilliere, fils de Pierre Charles GAIRAUD, ;et de Marie TOUREL - époux décédée. Epoux de-Marguerite Jeanne AUGUSTIN. Preasé le quatorze ferrier mil neur cent soixante, quinze heures vingt, sur la declaration de Gabriel Roux, qinquante ans, employé, 1cplace du Parvis, qui Recture fai te et Inv it é à liréal acte, asigné avec nous Gérard, Tonctionnaire de la Mairie a du IV° arrond issement 'de Páris, officier de Tétat civfl par élégation du Mafre./ G Le faire- Ad joint, COMP 2.25 Le treize février mil neuf cent soixante, quatorze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * Nathan BLOCH, né a Gruasenheim (Haut-Rhin) le neur janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans * profession, domicilié a Paris, 2 rue Sainte Elissbeth, file de Léopold BLOCH, et de Sara BLOCH, époux décédés. Epoux de Marie-Louise DUCROS, Dressé le quatorze février mil neur cent soixente, quinze heu res trente, sur 1a déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire, 11:10 (If Le Ma ire Ad joint, Ed 21, e Lie quatorze février mil neur qentseixente, hult heures; est décédée en-son domicile 7 rue Le Regrat -tier, Béller TEBOUL, née à Alger ( Algérie) le huit avril mil huit cent justre-vingt-quinze, sams profession, fille de Eliaou TEBOUT, et de:Mouni LEVY BALENSI, époux décédéa. Veuve der Judas PAPEROU. Dressé le quatorise neuf cent soixante, quatorze-hetres trente, sur la déclaration de * * . André Wynhant, -cinquanterquatre ans, employé, 104 rue d' Auberv illiers, qui lecture faite et invité a lire l'acter a ,signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiesement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.la Le Maire- Ad joint, lube Pilars C cuse 22 Le quatorze f'évrier mil neuf cent Soixants, six heures vingt, est 1 place du Parvis, Paul * TSC Florentin MOUSSET, né : Chateau- Thierry ( Aisne) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, * sans profession, domto1t1e a Paris, 184 avenue Daumesnil, fils de Rose Eugené MOUSSET, et de Evelina WUARNIER, époux dédédéey Epouse de GAY. Dressécl quatorze f'évrier mil neuf cent soixante, quinze neures, sur la éclaration de Gabriel Roux, cinquante ans; employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et inyité lire a signé avec nous SImone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier denl' état c iv 11 par délégat ion du Maire. of Le Adjoint, Alchioge Caj 223 Le treise février mil neur cent soixante, seize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Albertine Maria Jos éphine MARGUERIE, née a Gouberville (Manche) le six novembre mil huit cent soixan 3SS te-trelze, sans profession, domi ciliée i Paris, 35 rue de Clery, fille de Paul Constant Joseph * * * MARGUERIE, et de Modeste Joséphine Victoire L'AGUESTE, époux décédés. Veuve de Jules Paul Albert * * * FRERET. Dressé le quatorze février mil neuf cent soixante, quinze heures dix, sur la déclaration de * Ii Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, * a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma iri duIV° arrandissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire, 20 Le Maire- Ad joint, a 224 Le treize février mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, est décéd'é 1 place du Parvis, ** Louis Marius GAIRAUD, né a Beziers (Hérault) le treize f'évrier mil huit cent quatre-vingt-dix, * enst étalsgiste, domicilié i Paris; 42 rue Coquilliere, fils de Pierre Charles GAIRAUD, ;et de Marie TOUREL - époux décédée. Epoux de-Marguerite Jeanne AUGUSTIN. Preasé le quatorze ferrier mil neur cent soixante, quinze heures vingt, sur la declaration de Gabriel Roux, qinquante ans, employé, 1cplace du Parvis, qui Recture fai te et Inv it é à liréal acte, asigné avec nous Gérard, Tonctionnaire de la Mairie a du IV° arrond issement 'de Páris, officier de Tétat civfl par élégation du Mafre./ G Le faire- Ad joint, COMP 2.25 Le treize février mil neuf cent soixante, quatorze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * Nathan BLOCH, né a Gruasenheim (Haut-Rhin) le neur janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans * profession, domicilié a Paris, 2 rue Sainte Elissbeth, file de Léopold BLOCH, et de Sara BLOCH, époux décédés. Epoux de Marie-Louise DUCROS, Dressé le quatorze février mil neur cent soixente, quinze heu res trente, sur 1a déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire, 11:10 (If Le Ma ire Ad joint, Ed 