Le quatre Juin mil neuf cent soixante, dix-sept heures quarante-cinq, est 1 Place du Parvis, * Jeanne Marie QUÉRÉ, née le dix-huit avril mil neuf cent huit à Landerneau (Finistère), ouvrière d'usine, domicilie à Paris XV°, rue de Cambronne 74, fille de Alexandre Yves Marie QUÉRÉ et de Marie-Yvonne * * MIOSSEC époux Divorcée de Paul Georges LE SAUX. - Dressé 1e cinq juin mil neur cent soixante, * onze heures quarente, sur la déclaration de Lucien GUILGINEAU, cinquente ans, employé, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, et invité à lire acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, * * de 1a Mairie du IV° arrondissementde Paris, officier de 1 Etat Civil par élégation du * Maire*/ by Le Maire-Adjoint Comency Attubus Le quatre juin mil neuf cent soixante, vingt heures parantercinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Georges Victor Noël CLAUDE, né & Paris (x1°) le vingt-cing décembre mil huit cent quatre-vingt-dix- huit, représentant, domicilié a Paris, 25 rue de Clery, fils de Victor CLAUDE, et de Marie Félia Zé - lie PETITJEAN, époux décédés. Divorcé de Cécile Madeleine DANGUY des DÉSERTS, Dressé le sinq juin * * mil neuf cent soixante, onze hetrescinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier 'de l'état civil par d elegation ** du Maire./. Le Maire- Adjoint, 898 Carcen C Le quatre juin mil neuf cent soixante, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Paul ARGER, ** né a Odienne (côte d' "Ivoire) le seize juill et mil neuf cent six, employé aux halles, domicilié a * * Paris IV°, 42 rue des Blancs Manteaux, fils de Antoine Valentin ARGER, et de Fatima TAURE, époux décé- dés. Epoux de Lucie Anna AUTECHAUD. Dressé le leinq juin mil neur cent soixante, douze heures, sur la *. d - d éclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité, a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du iV° arrondieement de ** Parie, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 102 Le Maire-Ad joint, Quir Cid Le quatre juin mil neuf cent soixante, vingt-trois heures querante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Camille René PROVO ST, né & Bu le vingt-trois jully et mil neuf cent, porteur aux Halles, domiciliera Paris, 4 rue de Jouy, fils de Auguste Louis Léon PROVO ST, et de Léonie Eugénie JAMET, * épdux décédés. Epoux de Renée Marceile PILLAIN. Dressé le einq juin<mil neur cent soixante, douze heu-A res dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquanté-un ane, empleyé, 1 place du Parvis, qui lectures faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire ue la Mairie du IV arr ond de Paris, officier de 1' 'état éivil par délégation du Maire./. Le Mai re- Adjoint, Qusey an Le six juin mil neuf cent soixante, cinq heures quarante-ginq est décédée 1 place du Parvis, Rachel Eugénie GIBERT, née a Paris V°, 1 e huit novembre mil huit cent justre-vingt-treize, sans profession, domiciliée & Paris, 18 bis rue de Chamay, fille de Georges Nicol'as GIBERT, et de Marie Joséphine * * Fanny VICHARD, époux décédés, Célibataire. Dressé le s'ix juin mil neur cent soixante, douze heures, * t sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquants-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * 1 et invité a lire 'acte, & signé avec nous, so mone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris officier de l'état civil par élégation du Maire./ X Le Maire-Ad joint, Quin Cq Le quatre Juin mil neuf cent soixante, dix-sept heures quarante-cinq, est 1 Place du Parvis, * Jeanne Marie QUÉRÉ, née le dix-huit avril mil neuf cent huit à Landerneau (Finistère), ouvrière d'usine, domicilie à Paris XV°, rue de Cambronne 74, fille de Alexandre Yves Marie QUÉRÉ et de Marie-Yvonne * * MIOSSEC époux Divorcée de Paul Georges LE SAUX. - Dressé 1e cinq juin mil neur cent soixante, * onze heures quarente, sur la déclaration de Lucien GUILGINEAU, cinquente ans, employé, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, et invité à lire acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, * * de 1a Mairie du IV° arrondissementde Paris, officier de 1 Etat Civil par élégation du * Maire*/ by Le Maire-Adjoint Comency Attubus Le quatre juin mil neuf cent soixante, vingt heures parantercinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Georges Victor Noël CLAUDE, né & Paris (x1°) le vingt-cing décembre mil huit cent quatre-vingt-dix- huit, représentant, domicilié a Paris, 25 rue de Clery, fils de Victor CLAUDE, et de Marie Félia Zé - lie PETITJEAN, époux décédés. Divorcé de Cécile Madeleine DANGUY des DÉSERTS, Dressé le sinq juin * * mil neuf cent soixante, onze hetrescinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier 'de l'état civil par d elegation ** du Maire./. Le Maire- Adjoint, 898 Carcen C Le quatre juin mil neuf cent soixante, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Paul ARGER, ** né a Odienne (côte d' "Ivoire) le seize juill et mil neuf cent six, employé aux halles, domicilié a * * Paris IV°, 42 rue des Blancs Manteaux, fils de Antoine Valentin ARGER, et de Fatima TAURE, époux décé- dés. Epoux de Lucie Anna AUTECHAUD. Dressé le leinq juin mil neur cent soixante, douze heures, sur la *. d - d éclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité, a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du iV° arrondieement de ** Parie, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 102 Le Maire-Ad joint, Quir Cid Le quatre juin mil neuf cent soixante, vingt-trois heures querante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Camille René PROVO ST, né & Bu le vingt-trois jully et mil neuf cent, porteur aux Halles, domiciliera Paris, 4 rue de Jouy, fils de Auguste Louis Léon PROVO ST, et de Léonie Eugénie JAMET, * épdux décédés. Epoux de Renée Marceile PILLAIN. Dressé le einq juin<mil neur cent soixante, douze heu-A res dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquanté-un ane, empleyé, 1 place du Parvis, qui lectures faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire ue la Mairie du IV arr ond de Paris, officier de 1' 'état éivil par délégation du Maire./. Le Mai re- Adjoint, Qusey an Le six juin mil neuf cent soixante, cinq heures quarante-ginq est décédée 1 place du Parvis, Rachel Eugénie GIBERT, née a Paris V°, 1 e huit novembre mil huit cent justre-vingt-treize, sans profession, domiciliée & Paris, 18 bis rue de Chamay, fille de Georges Nicol'as GIBERT, et de Marie Joséphine * * Fanny VICHARD, époux décédés, Célibataire. Dressé le s'ix juin mil neur cent soixante, douze heures, * t sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquants-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * 1 et invité a lire 'acte, & signé avec nous, so mone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris officier de l'état civil par élégation du Maire./ X Le Maire-Ad joint, Quin Cq 