Le quatorze janvier mil neuf cent soixante, dix-neuf heures trente, est en son domicile, * * 7 quai aux Fleurs 1, Eug enie Yvonne Renée, PLAZANET, née à Chamberet (corrêze), 1e six janvier mil neuf cent deux, sans profession, fille de Léon PLAZANET et de No'émie Jos éphine Marie ap THEYSSIER. époux d de Jean Jules Alexandre AUGER.- Dress é le dix-huit janvier mil neuf cent soixante. onze heures, sur 1a déclaration de Jean DEMORGE, vingt-neuf ans, 66 Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. State Checken LE MAIRE-ADJOINT andating Le dixmsept janvier mi neuf cent soixante, 1à sept heuresi trente, est décédé, 1 Place du Parvis) * the 7 René Marie ABSIL, né à Marines ( Seine-ot-Oise), le dix janvier mili neuf cent deux, Employed 1 Electricité de France, à ;Boulogne-Billanequnt (Seine)i, True Tranche Mutualiste 12,**** fils de Charles Emile Désiré ARSIL et de Amélie Eustnie FRANÇOIS énoux en premières noces de Marinette Anne Joséphine [ HOTRIQUE.-Epoux en secondes noces de Tvonne Germaine Jeanne Marie DESPONDS - Dressé le dix-huit.janvier mil neuf` cen t: soixente, quatorze heures, sur 1a, d éclaration:de Gabriel ROUX, cinquante ans, emplo3é, 1 Place du Parvis, qui, lecture-faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, Officier de 1 Etat Civil par du Maire./. at LE MAI RE-AD JOPN! 2rbbarm Le dix janvier mil neuf cent soixante, cinq heures quinzer est décéd €, 1 Place du Parvis, Louis *** TÉPÉNIER, né à Paris 17°, le vingt-deux juillet mil neuf cent sept, caroon de magasin, Paris 2°, rue Vivienne 47, fils de Armand TEPENIER et de Marie Louise Irma SOLEO, époux sans renseigne- ments connus du éclarant-Célibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf cent sogente, douze heures ** trente, sur la declaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture * * faite et invité d lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard fonctionnaire de * * 1a Mairie du IV° arrondiasement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. P Cayon LE MAIRE-ADJOINT. gotaly 7 Le dix-sept janviermil neuf cent soixente, (quinze heures dinquante, est d ectae, 1 Place du Parvis, a Paul Edouard GERARD, né à Paris I°, le deux janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domicilié à Paris 2°, Boulevard Bonne Nouvelle 25, frils de Paul Emmanuel Antoine Edouara GERARD et de Delphine Eugénie CORICON époux adcea ss. -Veur de Jeanne Victoire BLOUIN. - 'dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soirante, quinze "heures, sur Ta "déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Paris, ¹qui, lecture faite et invité à fire l'acte á signé avec Nous, "Marie Bernadette * e* DUBUC née `TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie^di IV° arrondi issemen de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, C& LE MAIRE-ADJOINT Le dix-sept janvier mil neuf, cent soixante deux heures cings. est 6c 60.60, 1 Place du Parvis, Fatima Lila ARIQUI, née à Paris 12°, le neuf juin mil neuf cent cinquante-meuf, fille de Abed ARIOUI ouvrier spécialisé et de Jaequeline Henriette SPITZ, son épouse, sans, profession, demiciliés or à Paris 4°, rue Quincampoix 67*- -pressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante, quinze heures trente. * * 1a déc laration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place, du Parvis. qui. lecture faite et sur invité à signé avec NOUS, Marie >Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnairede la Mairie du IV9 arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par élégation du Maire. /0 (xx ICTT - LE MAIRE JOIND Le quatorze janvier mil neuf cent soixante, dix-neuf heures trente, est en son domicile, * * 7 quai aux Fleurs 1, Eug enie Yvonne Renée, PLAZANET, née à Chamberet (corrêze), 1e six janvier mil neuf cent deux, sans profession, fille de Léon PLAZANET et de No'émie Jos éphine Marie ap THEYSSIER. époux d de Jean Jules Alexandre AUGER.- Dress é le dix-huit janvier mil neuf cent soixante. onze heures, sur 1a déclaration de Jean DEMORGE, vingt-neuf ans, 66 Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. State Checken LE MAIRE-ADJOINT andating Le dixmsept janvier mi neuf cent soixante, 1à sept heuresi trente, est décédé, 1 Place du Parvis) * the 7 René Marie ABSIL, né à Marines ( Seine-ot-Oise), le dix janvier mili neuf cent deux, Employed 1 Electricité de France, à ;Boulogne-Billanequnt (Seine)i, True Tranche Mutualiste 12,**** fils de Charles Emile Désiré ARSIL et de Amélie Eustnie FRANÇOIS énoux en premières noces de Marinette Anne Joséphine [ HOTRIQUE.-Epoux en secondes noces de Tvonne Germaine Jeanne Marie DESPONDS - Dressé le dix-huit.janvier mil neuf` cen t: soixente, quatorze heures, sur 1a, d éclaration:de Gabriel ROUX, cinquante ans, emplo3é, 1 Place du Parvis, qui, lecture-faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, Officier de 1 Etat Civil par du Maire./. at LE MAI RE-AD JOPN! 2rbbarm Le dix janvier mil neuf cent soixante, cinq heures quinzer est décéd €, 1 Place du Parvis, Louis *** TÉPÉNIER, né à Paris 17°, le vingt-deux juillet mil neuf cent sept, caroon de magasin, Paris 2°, rue Vivienne 47, fils de Armand TEPENIER et de Marie Louise Irma SOLEO, époux sans renseigne- ments connus du éclarant-Célibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf cent sogente, douze heures ** trente, sur la declaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture * * faite et invité d lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard fonctionnaire de * * 1a Mairie du IV° arrondiasement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. P Cayon LE MAIRE-ADJOINT. gotaly 7 Le dix-sept janviermil neuf cent soixente, (quinze heures dinquante, est d ectae, 1 Place du Parvis, a Paul Edouard GERARD, né à Paris I°, le deux janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domicilié à Paris 2°, Boulevard Bonne Nouvelle 25, frils de Paul Emmanuel Antoine Edouara GERARD et de Delphine Eugénie CORICON époux adcea ss. -Veur de Jeanne Victoire BLOUIN. - 'dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soirante, quinze "heures, sur Ta "déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Paris, ¹qui, lecture faite et invité à fire l'acte á signé avec Nous, "Marie Bernadette * e* DUBUC née `TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie^di IV° arrondi issemen de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, C& LE MAIRE-ADJOINT Le dix-sept janvier mil neuf, cent soixante deux heures cings. est 6c 60.60, 1 Place du Parvis, Fatima Lila ARIQUI, née à Paris 12°, le neuf juin mil neuf cent cinquante-meuf, fille de Abed ARIOUI ouvrier spécialisé et de Jaequeline Henriette SPITZ, son épouse, sans, profession, demiciliés or à Paris 4°, rue Quincampoix 67*- -pressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante, quinze heures trente. * * 1a déc laration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place, du Parvis. qui. lecture faite et sur invité à signé avec NOUS, Marie >Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnairede la Mairie du IV9 arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par élégation du Maire. /0 (xx ICTT - LE MAIRE JOIND 