Soixante 4 Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, ** * Misaël David DUFOUR, né & Amiens ( Somme) le vingt-sept novembre mil neuf cent quatre, mécanicien, * domicilié à Paris, 59 rue Julien Lacroix, fils de David Anathalis Evremond DUFOUR, et de Padchaline Mathilde CAULLIER, époux décédés. Epoux de Denise Félicie PARDISSIEN. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante, quinze hetres trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans* employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone ** Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par dé - légation du Iff Le maire-Adjoint, awn Le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante, sept heures est décédé 1 place du Parvis, Joseph~Marie GUEGAN, né à Ploerdut (Morbihan) le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-sept menuisier, * domicillé a Paris, 5 rue des Lavandieres Sainte Opportune, rils de Louis Marie GUEGAN, et de Marie * Anne QUENDO, époux décédés. Veur de Eliza Marie Renée ROPERS, Dressé le vingt-oing juin mil neur * * cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 pla du Parvis, qui lecture faite et invite 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairle du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 4 Le Maire-Adjoint, P Le vingt-deux juin mil neuf cent * * $24* soixante, à une heure ind étermin (e est deced ee, en * son domicile, rue Saint Merri 28, Marie-Louise BOUYSSET, ne à Paris v°, le quatre janvier mil neuf cent deux, sans profession, fille de et de the sans renseignements connus du (clarant - * * Célibataire+ - Dress é le vingt-cinq Juin mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur 1a déclara- * tion de Andr 6 WYNHANT, cinquante-quatre yans, employ's, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et n invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue nto Tutard, fonctionnaire de 1a * * d Mairie du IV° arrondiasement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par élégation du Maire /. Nyshon LE MAIRE-ADJOINT, Drates Rimbing Le juin mil neu cent soixante, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Alolse KOPFF, né à Strasbourg (Bas-Rhin) la vingt décembre mil neuf cent un, mécanicien, domicilié à Pantin ( Seine) 60 rue de.Paris, fils de Edouard KOPFF, et de Caroline BAUGRATZ, époux decodes. Veur en pre - mieres noces de Gertrude HOFFMANN. Epoux en secondes noces de Maria MEH SNER. Dress é le vingt-six * * juin mil neur cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cirquante-un ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint Quin of Le vingt-six juin mil neur cent soixante, une heure, est décédée 1 place du Parvis, florentineMarie Renée VAN-OYE, née : aint-Gilles (Belgique) le quatorze mars mil huitcent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 8 boulevard Denain, fille de Albert August René Eugene VAN-OYE, * * et de Caroline Marguerite Marie PETY de THOZÉE, époux décédés. Epouse DE Marie Edmond BIERME.- * * Dressé le vingt-six juin mil neuf cent soixante, onze hevres trente-cinq, sur ha déclaration de * Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'ac, te, a signé avec nous Simone Gérard, ronctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, ** officier de l'eiat civil par délégation du Maire./. (If Le Maire- Adjoint, Que Soixante 4 Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, ** * Misaël David DUFOUR, né & Amiens ( Somme) le vingt-sept novembre mil neuf cent quatre, mécanicien, * domicilié à Paris, 59 rue Julien Lacroix, fils de David Anathalis Evremond DUFOUR, et de Padchaline Mathilde CAULLIER, époux décédés. Epoux de Denise Félicie PARDISSIEN. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante, quinze hetres trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans* employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone ** Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par dé - légation du Iff Le maire-Adjoint, awn Le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante, sept heures est décédé 1 place du Parvis, Joseph~Marie GUEGAN, né à Ploerdut (Morbihan) le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-sept menuisier, * domicillé a Paris, 5 rue des Lavandieres Sainte Opportune, rils de Louis Marie GUEGAN, et de Marie * Anne QUENDO, époux décédés. Veur de Eliza Marie Renée ROPERS, Dressé le vingt-oing juin mil neur * * cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 pla du Parvis, qui lecture faite et invite 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairle du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 4 Le Maire-Adjoint, P Le vingt-deux juin mil neuf cent * * $24* soixante, à une heure ind étermin (e est deced ee, en * son domicile, rue Saint Merri 28, Marie-Louise BOUYSSET, ne à Paris v°, le quatre janvier mil neuf cent deux, sans profession, fille de et de the sans renseignements connus du (clarant - * * Célibataire+ - Dress é le vingt-cinq Juin mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur 1a déclara- * tion de Andr 6 WYNHANT, cinquante-quatre yans, employ's, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et n invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue nto Tutard, fonctionnaire de 1a * * d Mairie du IV° arrondiasement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par élégation du Maire /. Nyshon LE MAIRE-ADJOINT, Drates Rimbing Le juin mil neu cent soixante, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Alolse KOPFF, né à Strasbourg (Bas-Rhin) la vingt décembre mil neuf cent un, mécanicien, domicilié à Pantin ( Seine) 60 rue de.Paris, fils de Edouard KOPFF, et de Caroline BAUGRATZ, époux decodes. Veur en pre - mieres noces de Gertrude HOFFMANN. Epoux en secondes noces de Maria MEH SNER. Dress é le vingt-six * * juin mil neur cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cirquante-un ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint Quin of Le vingt-six juin mil neur cent soixante, une heure, est décédée 1 place du Parvis, florentineMarie Renée VAN-OYE, née : aint-Gilles (Belgique) le quatorze mars mil huitcent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 8 boulevard Denain, fille de Albert August René Eugene VAN-OYE, * * et de Caroline Marguerite Marie PETY de THOZÉE, époux décédés. Epouse DE Marie Edmond BIERME.- * * Dressé le vingt-six juin mil neuf cent soixante, onze hevres trente-cinq, sur ha déclaration de * Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'ac, te, a signé avec nous Simone Gérard, ronctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, ** officier de l'eiat civil par délégation du Maire./. (If Le Maire- Adjoint, Que 