Soixante-si: M Le vingt- mai mil neur cent soixante, une heure quarante-cinq, est décédé 1 placè du Parvis, * * BoudarSail DEMEDE, né a ouled Fayet ( Alger) le quatre juillet mil neur cent seize, sans autre ren - seignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-aix mai mil neur cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, inquante-un.ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fong- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parle, officier de l'état civil par délégation du th Maire./ . of Le Maire-Adjoint, Ruring B Le vingt-ell mai mil neuf<cent oixante, quatreheures, est décédé 1 place du Parvis, Benjamin Cyrille Marie Joseph GOUBET, né à Grenay (Pas-de-Cela18) (le vingt-trois février mil neur cent deux, garçon de restaurent, domicilie a Paris, 38 rue Croix des Petits Champs, fils de Cyrille GOUBET, et:de Zélie * ROU SSEL, époux décédés, Divorcé de Flore olive Hortense Constance MERVEILLE, Dressé le vingt-six mai * mil neur cent soixante, onze heures quarante, sur, la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ens, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invit$ à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le ire-Adjoint, Le vingt-si mai mil neuf cent soixante, sedate heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Ahmed * * * MEGHNEM, nt & Adeni - Douar Iraten - Commune de Fort National - (Grande Kabylie) le quatre mai mil neuf cent trente-huit, mannoure, domicilie a Cholsy le Roi ( Seine) 19 rue Sébastopol, fils de Mezis- ne ben Mohammed MEGHNEM, et de Yamina bent All DENDANI sans autre renseignement connu du déclarant Célibataire. Dressé le vingt-sept ma mil neuf cent soixante, quatorze heurés, sur la déclaration st de Gabriel Roux, cinquante-ut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire *** l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par élégation du Maire./. If Le maire-Adjoint, Qrion Ej Le vingt-sept mai mil, neuf cent soixante, neuf heures quinze est décedé 1 place du Parv 18, Romain Auguste RETAILLEAU, né a Parie. (xx°) le quinze juin mil huit cert quatre-vingt-8ix, chauffeur, domi- eilié à Paris, 212; rue Saint-Martin, fils de François Alphonse RETAILLEAU, et de Victoire BARON, * * époux décédée, Epoux de Aline Raymonde Isabelle JOURDAIN. Drees le vingt-sept mai mil neur cent * * soixante, quatorze heuresdix, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. If Le Maire-Adjoint, Bener Cy Le vingtAsept mai mil neur cent soixante,une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Désirée Ast Lucie TI SSERAND, née & Meudon ( le vingt-neur aout mil huit cent quatre-vingt-quinze, * sans profession, domi ciliée à Paris, 41 rue du Poteau, fille de Charles TISSERAND, et de Elolse * * FLOQUET, époux decease. Célibataire.- Drésaé lervingt-sept mai mil, neuf cent soixante, quatorze heu- res trente, sur la déclaration de Gabriel Réux, einquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité à lire l'acte, á signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV1 arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, of Roney Ext Soixante-si: M Le vingt- mai mil neur cent soixante, une heure quarante-cinq, est décédé 1 placè du Parvis, * * BoudarSail DEMEDE, né a ouled Fayet ( Alger) le quatre juillet mil neur cent seize, sans autre ren - seignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-aix mai mil neur cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, inquante-un.ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fong- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parle, officier de l'état civil par délégation du th Maire./ . of Le Maire-Adjoint, Ruring B Le vingt-ell mai mil neuf<cent oixante, quatreheures, est décédé 1 place du Parvis, Benjamin Cyrille Marie Joseph GOUBET, né à Grenay (Pas-de-Cela18) (le vingt-trois février mil neur cent deux, garçon de restaurent, domicilie a Paris, 38 rue Croix des Petits Champs, fils de Cyrille GOUBET, et:de Zélie * ROU SSEL, époux décédés, Divorcé de Flore olive Hortense Constance MERVEILLE, Dressé le vingt-six mai * mil neur cent soixante, onze heures quarante, sur, la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ens, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invit$ à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le ire-Adjoint, Le vingt-si mai mil neuf cent soixante, sedate heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Ahmed * * * MEGHNEM, nt & Adeni - Douar Iraten - Commune de Fort National - (Grande Kabylie) le quatre mai mil neuf cent trente-huit, mannoure, domicilie a Cholsy le Roi ( Seine) 19 rue Sébastopol, fils de Mezis- ne ben Mohammed MEGHNEM, et de Yamina bent All DENDANI sans autre renseignement connu du déclarant Célibataire. Dressé le vingt-sept ma mil neuf cent soixante, quatorze heurés, sur la déclaration st de Gabriel Roux, cinquante-ut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire *** l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par élégation du Maire./. If Le maire-Adjoint, Qrion Ej Le vingt-sept mai mil, neuf cent soixante, neuf heures quinze est décedé 1 place du Parv 18, Romain Auguste RETAILLEAU, né a Parie. (xx°) le quinze juin mil huit cert quatre-vingt-8ix, chauffeur, domi- eilié à Paris, 212; rue Saint-Martin, fils de François Alphonse RETAILLEAU, et de Victoire BARON, * * époux décédée, Epoux de Aline Raymonde Isabelle JOURDAIN. Drees le vingt-sept mai mil neur cent * * soixante, quatorze heuresdix, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. If Le Maire-Adjoint, Bener Cy Le vingtAsept mai mil neur cent soixante,une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Désirée Ast Lucie TI SSERAND, née & Meudon ( le vingt-neur aout mil huit cent quatre-vingt-quinze, * sans profession, domi ciliée à Paris, 41 rue du Poteau, fille de Charles TISSERAND, et de Elolse * * FLOQUET, époux decease. Célibataire.- Drésaé lervingt-sept mai mil, neuf cent soixante, quatorze heu- res trente, sur la déclaration de Gabriel Réux, einquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité à lire l'acte, á signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV1 arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, of Roney Ext 