Soixante clow Sed 611 Le selze mai mil neur cent soixante, a une heure indéterminée, est décédé en s on domicile, 24 rue du Roi de Sicile : Ernest LIRAUD, né is La Jouchere 'Sairt Maurice (Haute-Vienne) l'e douse maf mil huit, * cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de Jean LIRAJD, et de Jeanue LIRAJD," époux decease:- *** Veuf en prémieres noces de Hubertine Joséphine AlphonsIne YYART. Veuf en secondes noces de Georgette * L'oonfe SCHMIT. Dressé le selze meil mil neuf cent soixante, 'quatorze heures, sur la déckeration de André Wynhant, cinquante-quatre,ans employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite let invité a lire * * "acte, a signé avec nous simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, ## officier de l'état civil par du Maire./ Wephter Le Maire- Adjoint [I; Cg 612 "Le quinze mai mnl neuf cent soixarte, quinze haures, est décédée 1 place du Parvis, Alice L'ANDRY, née à Decize (Nlevré) 18 vingt-six (fuillet mil neuf dent émployée al la s6ciété nationale des ochemins de fer 'francals, domiciÍlée à Maisons- Alfort 5 pue de Strasbourg, filleide Paul LANDRY, et de Marie Joséphine Antoinette MONTENAI, époux accesse. celibataire. Dressé le (Selze m&1 mil nour cent * * soixante, quatorze heures 'dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-ur ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecturé falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire : * de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, offieier de 1' état civil par délégation du Malre./. 4 Le maire- Adjoint, Pac 613 Le quinze mai mil neufOcent-seixante; th-hurt heures quarante-cinq, est décédé 1 plage qu Parvis, * Clément BORDAS, noia Salnt-Germein les Vergnes ( Correze) le dix-sept avril mfl neue cent huit, charpen- tier, domicilie`a Paris, 32 bis passage Falgulerel, fils dé Pierre BORDAS, et de Marguerite LEYGNAC, * époux dée édés: Veuf de Adele BOUYSEE. Dressé le selze mai mil neuf-cent soixante, -quatorse heúres tren- te, sur là déclaration de GabPiel <ROUX; cinquante-unians employé, 11 place du Parvis, qui lecture faite -et.invité : lireilfacte, a signé avec noys Simone Gérard; fonctionnaire de 1s Mairia du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'étet-élvil paridélégation st Le Maire-Adjoint, Ith I GI 614 Le quinze mai mil neuf cent soixante, 'vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Refne Marie Andrée LEROY, née a Cheptainville ( Seiné- de Oise) le quinze mars m11 neuf cent cinq, cuisiniere, domiciliée a Cheptainville ( Saino-is-Dise) fille de Edmond Auguste LEROY, et de Mar 1e JACOB, époux décédés. Céliba - 1 Saire, Dressé le seize mai mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, * cinquante-un'an employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire 1 acte, a signé avec of nous Simone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état #.# civil par délégation du Maire./. of Le Maire- Adjoint 615 Le seize mai mil neuf cent soixante, trois heures quarante, est déédé 1 place du Parvis, Jeant## LEMONTER, né a Paris (X1°) le huit février mil huit cent quatre-vingt-dix, rpprésentant, domicilie a Si Paris, 42 rue Volt.a, fils de Léon Alexandre Victor LEMONIER, et de Lucie Léonie Maria STEIFF, époux's décédés. Divorcé de Henriette Christine WEYLAND. Dress é le seize mai mil neuf cent sdixante, quinze * heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinguante- un ans, employé. 1 place du Parvis, qui = lecture faite et invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie ** du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par lélégation du Maire./. Le Malre-Ad joint, Quint /f Soixante clow Sed 611 Le selze mai mil neur cent soixante, a une heure indéterminée, est décédé en s on domicile, 24 rue du Roi de Sicile : Ernest LIRAUD, né is La Jouchere 'Sairt Maurice (Haute-Vienne) l'e douse maf mil huit, * cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de Jean LIRAJD, et de Jeanue LIRAJD," époux decease:- *** Veuf en prémieres noces de Hubertine Joséphine AlphonsIne YYART. Veuf en secondes noces de Georgette * L'oonfe SCHMIT. Dressé le selze meil mil neuf cent soixante, 'quatorze heures, sur la déckeration de André Wynhant, cinquante-quatre,ans employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite let invité a lire * * "acte, a signé avec nous simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, ## officier de l'état civil par du Maire./ Wephter Le Maire- Adjoint [I; Cg 612 "Le quinze mai mnl neuf cent soixarte, quinze haures, est décédée 1 place du Parvis, Alice L'ANDRY, née à Decize (Nlevré) 18 vingt-six (fuillet mil neuf dent émployée al la s6ciété nationale des ochemins de fer 'francals, domiciÍlée à Maisons- Alfort 5 pue de Strasbourg, filleide Paul LANDRY, et de Marie Joséphine Antoinette MONTENAI, époux accesse. celibataire. Dressé le (Selze m&1 mil nour cent * * soixante, quatorze heures 'dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-ur ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecturé falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire : * de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, offieier de 1' état civil par délégation du Malre./. 4 Le maire- Adjoint, Pac 613 Le quinze mai mil neufOcent-seixante; th-hurt heures quarante-cinq, est décédé 1 plage qu Parvis, * Clément BORDAS, noia Salnt-Germein les Vergnes ( Correze) le dix-sept avril mfl neue cent huit, charpen- tier, domicilie`a Paris, 32 bis passage Falgulerel, fils dé Pierre BORDAS, et de Marguerite LEYGNAC, * époux dée édés: Veuf de Adele BOUYSEE. Dressé le selze mai mil neuf-cent soixante, -quatorse heúres tren- te, sur là déclaration de GabPiel <ROUX; cinquante-unians employé, 11 place du Parvis, qui lecture faite -et.invité : lireilfacte, a signé avec noys Simone Gérard; fonctionnaire de 1s Mairia du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'étet-élvil paridélégation st Le Maire-Adjoint, Ith I GI 614 Le quinze mai mil neuf cent soixante, 'vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Refne Marie Andrée LEROY, née a Cheptainville ( Seiné- de Oise) le quinze mars m11 neuf cent cinq, cuisiniere, domiciliée a Cheptainville ( Saino-is-Dise) fille de Edmond Auguste LEROY, et de Mar 1e JACOB, époux décédés. Céliba - 1 Saire, Dressé le seize mai mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, * cinquante-un'an employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire 1 acte, a signé avec of nous Simone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état #.# civil par délégation du Maire./. of Le Maire- Adjoint 615 Le seize mai mil neuf cent soixante, trois heures quarante, est déédé 1 place du Parvis, Jeant## LEMONTER, né a Paris (X1°) le huit février mil huit cent quatre-vingt-dix, rpprésentant, domicilie a Si Paris, 42 rue Volt.a, fils de Léon Alexandre Victor LEMONIER, et de Lucie Léonie Maria STEIFF, époux's décédés. Divorcé de Henriette Christine WEYLAND. Dress é le seize mai mil neuf cent sdixante, quinze * heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinguante- un ans, employé. 1 place du Parvis, qui = lecture faite et invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie ** du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par lélégation du Maire./. Le Malre-Ad joint, Quint /f 