Le dix-neur janvier mil Le di neuf cent soixante, Seize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * A Lucile Eugénie GUIOT, née à Paris 1 Ple (VI°) le six novembre mil huit cent domiciliée quatre-vingt-dix=8ept, ouvrie Paris, 36 rue Réaumur, fille huit de Louis Joseph GUIOT, et de Eugénie Célibataire. DOUAL, époux décédés Dressé le vingt janvier mil neuf cent fille soixante, quatorze heurës ration quarante, sur la de decla Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Dress Parvis, qui lecture l'acte, faite et invité a 11 asigné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ROUX, arrondissement de officier de l'état civil par délégation du Maire./. Paris, avec of Le Maire-Adjoint, offic Bight Le vingt jany 1er mil Le di neur cent soixante, douse heures quarante-cinq, est décédée 1 Madelaine place du ZEIHEN, à Parvis, née Mauri Kehlen Grand Duch € du Luxembourg) le dix-huit février mil huit dix-sept, cent ferme de soixant qion, ménage, domiciliée a Paris, 29 rue des Susanne TRÉMONT, Gravilliers, fille de Jean décédés.- ZEIHEN, et époux de y PAPIN Veuve de Jean KELLENER. Dress'é le xante, vingt-un janvier mil quatorse neur heures, cent I heure sur la neclaration de Gabriel lecture Roux, qui cinquante faite ans, employé, 1 place du et invité a Parvi lire l'acte, a lectu signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire fond du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1'stat civil par d égation du Maire./. de la Mair Maire (& Le Maire- Ad joint, CAMA Le Hélene vingt janvier mil neuf cent soixante, vingt heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Le d KATZIAS, née a allis-Karaldine ( Asie-Mineure) le Gabr domiciliée à vingt mars mil neur Paris, cent 11 rue Houdon, quatre, fille restaurate de Emmanuel quat Divorcée sur la de Théodore JOANNOU. Dress é le vingt-un janvier mil neur cent Sophie soixante, MICHAELOU, époux d écédés, KATZIAS, et de Dive -invite a déélaration lire l'acte, de a Gabriel Roux, cirquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui quatorze lecture heures faite et tre "quir signé avec nous Simone de Paris, offleier de 1 'état civ11 par délégation du Maire./. fonctionna.ire Gérard, de la Me irle du IV ° arrondissem lee fon R Le Malre-AdjoInt , du 1 Le vingt janvier mil neur cent soixante, vingt-trois heures, est casquettier, SZTAJMAN, née a Kielce (Pologne) le premier juillet mil neur cent vingt-cing, 1 place décédée du Parvis, Brandla Le et de Chana BRUKIER, fille de son Joël Maz épouse, sans Temple, Célibataire. profession, SZTAJMAN, domiciliés a Dressé Paris, 20 rue Vieille du sep le vingt-un janvier, mll de Gabriel neur cent Vir Roux, cinquante soixante, quinze ans, employé, heures, sur 1 place ladéclarat du a signé Parvis, qui lecture avec nous se Símone Gérard, faite, et invité a fonctionnaire lire l'act 1° état civil par dél légation du Maire./, de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier tre - fa Lot Le Maire- Adjoint, de and Le vingt-un jarivier mil neur cent soixante, Marthe PILARD, née as Charlevilie (Ardennes) le huit Septembre heures trente, mil huit est cent décédée 28 rue François Miron, quatorze Le Clémence l'ession, domiciliée a Paris, 24 rue du Pont Louis Philippe, fille de Auguste soixante-onze, sans pro - Paz xante, quinze DUPONT, heures époux décédés, Veuve de Léon MARGUERIE, Dressé le vingt-un janvier PILARD, mil ét neur de Victorine cent soi vil dix, sur la déclaration de André naire d'Aubervilliers, de la Mairle qui du lecture IV ° arrondissement faite et invité à lire 1 acte, a signé cinquant e-deux avec nous ans, Simone employé, Gérard, 104 fonction rue * Wynhant, 1a Ju de Paris, Wysthany officier de l'état civil par délégation du Maire, ja a Le Maire- Adjolnt, en Be d 1 Le dix-neur janvier mil Le di neuf cent soixante, Seize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * A Lucile Eugénie GUIOT, née à Paris 1 Ple (VI°) le six novembre mil huit cent domiciliée quatre-vingt-dix=8ept, ouvrie Paris, 36 rue Réaumur, fille huit de Louis Joseph GUIOT, et de Eugénie Célibataire. DOUAL, époux décédés Dressé le vingt janvier mil neuf cent fille soixante, quatorze heurës ration quarante, sur la de decla Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Dress Parvis, qui lecture l'acte, faite et invité a 11 asigné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ROUX, arrondissement de officier de l'état civil par délégation du Maire./. Paris, avec of Le Maire-Adjoint, offic Bight Le vingt jany 1er mil Le di neur cent soixante, douse heures quarante-cinq, est décédée 1 Madelaine place du ZEIHEN, à Parvis, née Mauri Kehlen Grand Duch € du Luxembourg) le dix-huit février mil huit dix-sept, cent ferme de soixant qion, ménage, domiciliée a Paris, 29 rue des Susanne TRÉMONT, Gravilliers, fille de Jean décédés.- ZEIHEN, et époux de y PAPIN Veuve de Jean KELLENER. Dress'é le xante, vingt-un janvier mil quatorse neur heures, cent I heure sur la neclaration de Gabriel lecture Roux, qui cinquante faite ans, employé, 1 place du et invité a Parvi lire l'acte, a lectu signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire fond du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1'stat civil par d égation du Maire./. de la Mair Maire (& Le Maire- Ad joint, CAMA Le Hélene vingt janvier mil neuf cent soixante, vingt heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Le d KATZIAS, née a allis-Karaldine ( Asie-Mineure) le Gabr domiciliée à vingt mars mil neur Paris, cent 11 rue Houdon, quatre, fille restaurate de Emmanuel quat Divorcée sur la de Théodore JOANNOU. Dress é le vingt-un janvier mil neur cent Sophie soixante, MICHAELOU, époux d écédés, KATZIAS, et de Dive -invite a déélaration lire l'acte, de a Gabriel Roux, cirquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui quatorze lecture heures faite et tre "quir signé avec nous Simone de Paris, offleier de 1 'état civ11 par délégation du Maire./. fonctionna.ire Gérard, de la Me irle du IV ° arrondissem lee fon R Le Malre-AdjoInt , du 1 Le vingt janvier mil neur cent soixante, vingt-trois heures, est casquettier, SZTAJMAN, née a Kielce (Pologne) le premier juillet mil neur cent vingt-cing, 1 place décédée du Parvis, Brandla Le et de Chana BRUKIER, fille de son Joël Maz épouse, sans Temple, Célibataire. profession, SZTAJMAN, domiciliés a Dressé Paris, 20 rue Vieille du sep le vingt-un janvier, mll de Gabriel neur cent Vir Roux, cinquante soixante, quinze ans, employé, heures, sur 1 place ladéclarat du a signé Parvis, qui lecture avec nous se Símone Gérard, faite, et invité a fonctionnaire lire l'act 1° état civil par dél légation du Maire./, de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier tre - fa Lot Le Maire- Adjoint, de and Le vingt-un jarivier mil neur cent soixante, Marthe PILARD, née as Charlevilie (Ardennes) le huit Septembre heures trente, mil huit est cent décédée 28 rue François Miron, quatorze Le Clémence l'ession, domiciliée a Paris, 24 rue du Pont Louis Philippe, fille de Auguste soixante-onze, sans pro - Paz xante, quinze DUPONT, heures époux décédés, Veuve de Léon MARGUERIE, Dressé le vingt-un janvier PILARD, mil ét neur de Victorine cent soi vil dix, sur la déclaration de André naire d'Aubervilliers, de la Mairle qui du lecture IV ° arrondissement faite et invité à lire 1 acte, a signé cinquant e-deux avec nous ans, Simone employé, Gérard, 104 fonction rue * Wynhant, 1a Ju de Paris, Wysthany officier de l'état civil par délégation du Maire, ja a Le Maire- Adjolnt, en Be d 1 