vinquante Pt. 1 urs Le premier mai mil neul cent soixante, deux heures trente, est décédé dw connal de BOLTZ, né is Paris 13°, ie vingt-cin avril mil neuf cent vingt-huit, couvreur, domicilié a Paris, 158 mulo rue du Château des Rentiers, fils de Fernand Jules BOLTZ, et de Georgette Maria SALAGNAC, époux sans renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le deux mai mil neuf cent soixante, dix heures, sur la, déclaration de Andre Wynhant, cinquarte-2 and, employ6,104 rue qui 1 ecture * faite et invité & lire l'acter 8 sighté avec nous Simone Gérard, fonction aire de la Mairie du IV° ** arrondissement de paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. Wapnday Le Ma ire-Adjoint , Cy 12 Le premi er mai mil neuf cent soixante, quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Parvie Victor François Jules PIERRE, né à Saint-Ouen ( Seine) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt - deuxt retraité, domicilié is Aube (Orne) fils de François Xavier PIERRE, et de Clémence BERMONT, époux décédés. Epoux de Clémentine Mélanie ADAM. Dressé le deux mai mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. If Le Maire-Adjoint, Gover Le premier mai mil neuf cent soixante ringt heures trente, est deceas 1 place du Parvis, GORODESKY (préhom-inconnu u-déclarant) (age de soixante-neui ans environ) fils ide (filiation * * inconnue du déclarant), sans profession, domi cilié &-Paris, 86rue des Gravilliers, Etat matrimonial inconnu du déclarant Dresse le deux mai mil neuf cent seixante, quat-erze heures cinq, sur laidecla- ration de, Gabriel Roux, cinquanterun ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de P&- ris, officier de 1' état civil par délégation du' Maire./ 4 Le Maire-Adjoint, leakesce Go, Le trois mai mil neuf cent soixante, huit heures trente, est décédée en son domicile, 15 rue Beau - treillie : Marie Francine MAI SONNEUVE, née a Brioude (Haute-Loire) le vingt-si aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Joseph Antoine MAISONNEUVE, et de Marie Clara Ida dite Philomene BOURDET, époux décédés. celibataire. Dress le trois mai mil neuf cent soixante, qua- Storze heu'res trente, sur la déclarstion*de André Wylhant, cinquanto-quatre ans, employé,10 Fued Auber qui lecture faite et invitéea lire 1' 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parle, orficier de l'état civil par del égation du Maire. Le Maire-Adjoint, Le trois mai mil neufcent soixante, neuf heures, est décédé en son domicile 34 boulevard Sébastopol, Annonciade OLIVIERI, née a Sari d'Orcino ! CoRSe) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fill e de' Jean Frangois OLIVIERI, et de Martine SARTORI, époux décédés. Epouse de *** Antonin Behjamin Christían PREAU. Dressé letrois mai mil neuf cent solxante, quinze heures trente, * sur la déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante-deux ans, 8 rue du Cloitre notre-Dame, qui lecture *** faite et invitéea lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ ftright Le Maire- Adjornt, STATE vinquante Pt. 1 urs Le premier mai mil neul cent soixante, deux heures trente, est décédé dw connal de BOLTZ, né is Paris 13°, ie vingt-cin avril mil neuf cent vingt-huit, couvreur, domicilié a Paris, 158 mulo rue du Château des Rentiers, fils de Fernand Jules BOLTZ, et de Georgette Maria SALAGNAC, époux sans renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le deux mai mil neuf cent soixante, dix heures, sur la, déclaration de Andre Wynhant, cinquarte-2 and, employ6,104 rue qui 1 ecture * faite et invité & lire l'acter 8 sighté avec nous Simone Gérard, fonction aire de la Mairie du IV° ** arrondissement de paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. Wapnday Le Ma ire-Adjoint , Cy 12 Le premi er mai mil neuf cent soixante, quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Parvie Victor François Jules PIERRE, né à Saint-Ouen ( Seine) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt - deuxt retraité, domicilié is Aube (Orne) fils de François Xavier PIERRE, et de Clémence BERMONT, époux décédés. Epoux de Clémentine Mélanie ADAM. Dressé le deux mai mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. If Le Maire-Adjoint, Gover Le premier mai mil neuf cent soixante ringt heures trente, est deceas 1 place du Parvis, GORODESKY (préhom-inconnu u-déclarant) (age de soixante-neui ans environ) fils ide (filiation * * inconnue du déclarant), sans profession, domi cilié &-Paris, 86rue des Gravilliers, Etat matrimonial inconnu du déclarant Dresse le deux mai mil neuf cent seixante, quat-erze heures cinq, sur laidecla- ration de, Gabriel Roux, cinquanterun ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de P&- ris, officier de 1' état civil par délégation du' Maire./ 4 Le Maire-Adjoint, leakesce Go, Le trois mai mil neuf cent soixante, huit heures trente, est décédée en son domicile, 15 rue Beau - treillie : Marie Francine MAI SONNEUVE, née a Brioude (Haute-Loire) le vingt-si aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Joseph Antoine MAISONNEUVE, et de Marie Clara Ida dite Philomene BOURDET, époux décédés. celibataire. Dress le trois mai mil neuf cent soixante, qua- Storze heu'res trente, sur la déclarstion*de André Wylhant, cinquanto-quatre ans, employé,10 Fued Auber qui lecture faite et invitéea lire 1' 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parle, orficier de l'état civil par del égation du Maire. Le Maire-Adjoint, Le trois mai mil neufcent soixante, neuf heures, est décédé en son domicile 34 boulevard Sébastopol, Annonciade OLIVIERI, née a Sari d'Orcino ! CoRSe) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fill e de' Jean Frangois OLIVIERI, et de Martine SARTORI, époux décédés. Epouse de *** Antonin Behjamin Christían PREAU. Dressé letrois mai mil neuf cent solxante, quinze heures trente, * sur la déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante-deux ans, 8 rue du Cloitre notre-Dame, qui lecture *** faite et invitéea lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ ftright Le Maire- Adjornt, STATE 