Cinquante-neuf 81 Vu' la signification a nous. faite le Sept mai mil neuf cent soixanté, d 'un jugement rendu per le Tri - bunal de Grande Instance de 18 Seine, en date du premier avril mil neuf cent soixante, Nous 'transeri - w vons Septembre ici le:dispositif mil neur cent dudit quarante-deux, jugement : est Le décédé Tribunal à Pithiviers Par ces (Loiret) motirs : Jácob Dit ét BRONSTEIN, décl ere 'que domi le cilié vingt à * * cing auts Paris, 10 rue des Lions, chauffeur-livreur, né a Barlád (Roumanie) le 'vingt-trois novembre mil' huit[** 65 cent quatre-yingt-quinae, fils de Halm BRONSTEIN, et de Feige DANIEL, son épouse, - Epoux de Fanny's * il ABRAMOWITZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de' d'éces du sus nommé et qu il sera oppo - sable aux tiers dans les termes de 1 ^article quatre-vingt- du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement t ipal de Paris; lieu dû dernier domicile du défunt. Dit qu' en ce qui concerne les mentions 1 'officier de * * 1' état civil qui operéra la transcription devra se conformer aux_dispositions des article 49 et 91 * civil, le neur mai mll neur cent soixante, Seize heures éinq, par alo (deuxieme alinéa) dujcode TRANSCRIT en nous Simone Gérard, fonctionnaire dé la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état ci - vil par delegation du Maine./ Le Maire-Adjointy eptember11942. Panil b 02/08/2011 I Cipit Le-huit mai mil neur: cent soixante, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Adélalde ETIENNE, née à Sejnt Bresson (Haute Saône) le vingt-six mars mll huit cent soixante-sel3e, sans pro - fession, domiciliée e Paris, 15 rue de la Grande Truanderie, fille de Etienne Charles ETIENNE, et de * Louise DECHAMBENOIT, époux décédés. Veuve de Irénée LEFEBVRE. Dress é le neur mai mil neuf cent soixan- te, seize heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1Place du Par - ua vis, qut lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, onctionnaire de I la & Mairie du-IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./ State Lé Maire-Adjoint / Cam Le neu: mai mil-neuf cent soixarte, six heures viest, est deceas 1 place du Parvis, Constant Antoine Louis BESANCON, né a Par is (6°) le ouze avril mil huit cent quatre- logt treize, employé as la Préfec- ture de Palice, domicilié è Paris, 66 rue Se. int-Dominique fils de Emile BESANÇON, et de Marie * * BERNARD, époux; decease. Epoux-de Jeanne Mélanie GRANGET. Dressé le neur mai mil neur cent soixante, * seize heures vingt, sur la déclaration de Gabriel, Royx, cisquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, par délégation du Maire./. St Le -Adjoint g Le sept mai mil neuf cent soixante, a été brouv dans le eanal Saint Martin, dean Claude René BARET, ne a Paris X11°, lé vingt revrier mil-neur cent quarante-quatre, lycéen, domicilié à Raris 52 rue tox Amelot, fils de Emile-BARET, trempeur, let de Euphrasi è Louisé LE NAOUR, -son épouse, em - I ployée aux écritures, domiciliésa Paris, 52 rue Amelot. Dressé le dix mai mil neuf cent soixame, dix heures, sur 1& déélarátion de André Wynhant, cinguante-quatre ans, employé, 104ruerdlAubervilliers, qui lecture faite et invité a lire & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de-l'stat civil par délégation du Malrê./. mynhar Le Mairo-Adjoint, Le neuf mai mil heuf cent soixante, dix helpascinquant e- cing, est décédée 1 place du Parvis, Amalia D' ARAGONA, née à Napol1 (Italle) le quinze décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 163 rue Baint-Denis, fille de Federico D' ARAGONA, et de Anna TAMPONE, époux décé- soliante, la dés. Veuve de Ferdinand SEBASTIANI. Dréssé le dix mai mil neuf cent quatorse; heures, sur déclaration de Gabriel Roux, ans, employé, 1 place au Parvis, quilecture faite et invité a :c lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct-ionnaire -de la Mairie du IV° arrondissement de * Parls, officier de l'état civil per d'élégation du Maire./ d Le Maire-Adjoint, Cinquante-neuf 81 Vu' la signification a nous. faite le Sept mai mil neuf cent soixanté, d 'un jugement rendu per le Tri - bunal de Grande Instance de 18 Seine, en date du premier avril mil neuf cent soixante, Nous 'transeri - w vons Septembre ici le:dispositif mil neur cent dudit quarante-deux, jugement : est Le décédé Tribunal à Pithiviers Par ces (Loiret) motirs : Jácob Dit ét BRONSTEIN, décl ere 'que domi le cilié vingt à * * cing auts Paris, 10 rue des Lions, chauffeur-livreur, né a Barlád (Roumanie) le 'vingt-trois novembre mil' huit[** 65 cent quatre-yingt-quinae, fils de Halm BRONSTEIN, et de Feige DANIEL, son épouse, - Epoux de Fanny's * il ABRAMOWITZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de' d'éces du sus nommé et qu il sera oppo - sable aux tiers dans les termes de 1 ^article quatre-vingt- du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement t ipal de Paris; lieu dû dernier domicile du défunt. Dit qu' en ce qui concerne les mentions 1 'officier de * * 1' état civil qui operéra la transcription devra se conformer aux_dispositions des article 49 et 91 * civil, le neur mai mll neur cent soixante, Seize heures éinq, par alo (deuxieme alinéa) dujcode TRANSCRIT en nous Simone Gérard, fonctionnaire dé la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état ci - vil par delegation du Maine./ Le Maire-Adjointy eptember11942. Panil b 02/08/2011 I Cipit Le-huit mai mil neur: cent soixante, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Adélalde ETIENNE, née à Sejnt Bresson (Haute Saône) le vingt-six mars mll huit cent soixante-sel3e, sans pro - fession, domiciliée e Paris, 15 rue de la Grande Truanderie, fille de Etienne Charles ETIENNE, et de * Louise DECHAMBENOIT, époux décédés. Veuve de Irénée LEFEBVRE. Dress é le neur mai mil neuf cent soixan- te, seize heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1Place du Par - ua vis, qut lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, onctionnaire de I la & Mairie du-IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./ State Lé Maire-Adjoint / Cam Le neu: mai mil-neuf cent soixarte, six heures viest, est deceas 1 place du Parvis, Constant Antoine Louis BESANCON, né a Par is (6°) le ouze avril mil huit cent quatre- logt treize, employé as la Préfec- ture de Palice, domicilié è Paris, 66 rue Se. int-Dominique fils de Emile BESANÇON, et de Marie * * BERNARD, époux; decease. Epoux-de Jeanne Mélanie GRANGET. Dressé le neur mai mil neur cent soixante, * seize heures vingt, sur la déclaration de Gabriel, Royx, cisquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, par délégation du Maire./. St Le -Adjoint g Le sept mai mil neuf cent soixante, a été brouv dans le eanal Saint Martin, dean Claude René BARET, ne a Paris X11°, lé vingt revrier mil-neur cent quarante-quatre, lycéen, domicilié à Raris 52 rue tox Amelot, fils de Emile-BARET, trempeur, let de Euphrasi è Louisé LE NAOUR, -son épouse, em - I ployée aux écritures, domiciliésa Paris, 52 rue Amelot. Dressé le dix mai mil neuf cent soixame, dix heures, sur 1& déélarátion de André Wynhant, cinguante-quatre ans, employé, 104ruerdlAubervilliers, qui lecture faite et invité a lire & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de-l'stat civil par délégation du Malrê./. mynhar Le Mairo-Adjoint, Le neuf mai mil heuf cent soixante, dix helpascinquant e- cing, est décédée 1 place du Parvis, Amalia D' ARAGONA, née à Napol1 (Italle) le quinze décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 163 rue Baint-Denis, fille de Federico D' ARAGONA, et de Anna TAMPONE, époux décé- soliante, la dés. Veuve de Ferdinand SEBASTIANI. Dréssé le dix mai mil neuf cent quatorse; heures, sur déclaration de Gabriel Roux, ans, employé, 1 place au Parvis, quilecture faite et invité a :c lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct-ionnaire -de la Mairie du IV° arrondissement de * Parls, officier de l'état civil per d'élégation du Maire./ d Le Maire-Adjoint, 