trojs Jet 21 Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixnnte, deux heures vingt-eing, est décédé 1 plade du Parvis, *** Louis Fernand Achille DAVID, né & Tours (indre &-Loire) le premier septembre mil neuf cent douzé, * rabotteur de parquêts, domi cilié à Stry en Brie 30 rue Ludovic Halevy, fils de Jean * Henri DAVID; et de Flise SARDET, époux decease. Epoux de Gilberte Edmée Raymonde NICOT. Dreasé le vingt -quatre avril mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquer- te-un ans, employé, 1 place^ du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous * Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil ** par délégation du Maire, He Le Maire- Adjoint, Cuckersone a 22' Le vingt-quatre avril mil neur cent Colrante, cinq heures trente, est décédée. 1 place du Parvis, * * Henriette Eugénie COUTURIER, née Par is (3°) levingt f'évrier mil huit cent soixante-quin3e, sans * profession, domidiliée a Paris, 28 rue du Grenier Saint Lazare, fille de Gustave Adolphe COUTURIER, * et de Maria antoinette LEBERT, époux décédiés. Vauve de Jean Bernard SÉPIERES, Dressé le vingt-qustre avril mil neuf cent soixante, douze heures, -sur la diéclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé '1 'place dusParvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° ondissement de Paris, officier de l'état qivil par élégation du * * Maire./. 1f Le Mairo-Adjoint, G 523 Le ringt-guatre avril mil neuf cent soixante, neur heures, est ascede en son domicile, 10 rue du * * Cloitre Notre-Dame, Paul Adrien François ROGER, né à Saint-Ouen ( Seine) le deux mil huit * * cent quatre-vingt-neuf, Chanoine de Notre-Dame, fils de Paul Achille Octave, ROGER, et de Marie Laure LEFEBVRE, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-cinq avril mil neur cent soixante, dix heures,* sur la déclaration de René CHAPELLE, cinquante ans, employé, 70 rue des Sa int-Peres, qui lecture * * faite et invité & lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairi'e du IV° * arr ond 188ement de Paris, officier de 1' état civil par aelegation du Maire.) 1. 47 Le Maire-Adjoint, lawers G 24 Le wingt-quatre avril mil neur cent quinze neures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Agne's Aglaé Marie Lucie SOULAS, née à Geu (Hautes-Pyrénées) le vingt-huit octobre mil huit cent * * soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée & Paris, 44 rue du Temple, fille de Jean Marie SOULAS et de Jeanne-Marie DU SSERM, époux decease. Veuve en premieres noces de Henri Jean Baptiste GAY.* * * Veuve en secondes noces de Bernard Donatien Joseph PENE. Dressé le vingt-eing avril mil neur cent * * soixante, quatorze heures, sur la de claration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui [lecturé fe invité a lire 1 "acter & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arr olissement de Paris, officier de 1'é let civil par délégation du Maire, of Le Maire-Adjoint g 525, Le vingt-quatre avril mil neur cent solfante, quatorze heures quarante, est décédée 1 place du Par - vis, Jacqueline Hélene LOPEZ, née a Paris (14°) trois octobre mil ,neur cent vingt-huit, institu - trice, domiciliée a Paris, 100 True des Martyrs, fille de oscar LOPEZ, et de Marie Hélene BONIN, son épouse, merciere, domiciliés a Paris; 3 eite de ka Mairie, Epouse de Jean Ernest Séraphin GAUCHARD. Dressé 'le avril mil neur centsoixante, quatorze heures dix, sur la déclaration * de Gabriel Roux, 'einquante-un ans, émployé, 1 place du Parvis, <qui lécturefaite et invité a kire ** 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris,* officier de 1 état civil par délégation du Maire./: Le Maire- Adjoint, trojs Jet 21 Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixnnte, deux heures vingt-eing, est décédé 1 plade du Parvis, *** Louis Fernand Achille DAVID, né & Tours (indre &-Loire) le premier septembre mil neuf cent douzé, * rabotteur de parquêts, domi cilié à Stry en Brie 30 rue Ludovic Halevy, fils de Jean * Henri DAVID; et de Flise SARDET, époux decease. Epoux de Gilberte Edmée Raymonde NICOT. Dreasé le vingt -quatre avril mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquer- te-un ans, employé, 1 place^ du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous * Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil ** par délégation du Maire, He Le Maire- Adjoint, Cuckersone a 22' Le vingt-quatre avril mil neur cent Colrante, cinq heures trente, est décédée. 1 place du Parvis, * * Henriette Eugénie COUTURIER, née Par is (3°) levingt f'évrier mil huit cent soixante-quin3e, sans * profession, domidiliée a Paris, 28 rue du Grenier Saint Lazare, fille de Gustave Adolphe COUTURIER, * et de Maria antoinette LEBERT, époux décédiés. Vauve de Jean Bernard SÉPIERES, Dressé le vingt-qustre avril mil neuf cent soixante, douze heures, -sur la diéclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé '1 'place dusParvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° ondissement de Paris, officier de l'état qivil par élégation du * * Maire./. 1f Le Mairo-Adjoint, G 523 Le ringt-guatre avril mil neuf cent soixante, neur heures, est ascede en son domicile, 10 rue du * * Cloitre Notre-Dame, Paul Adrien François ROGER, né à Saint-Ouen ( Seine) le deux mil huit * * cent quatre-vingt-neuf, Chanoine de Notre-Dame, fils de Paul Achille Octave, ROGER, et de Marie Laure LEFEBVRE, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-cinq avril mil neur cent soixante, dix heures,* sur la déclaration de René CHAPELLE, cinquante ans, employé, 70 rue des Sa int-Peres, qui lecture * * faite et invité & lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairi'e du IV° * arr ond 188ement de Paris, officier de 1' état civil par aelegation du Maire.) 1. 47 Le Maire-Adjoint, lawers G 24 Le wingt-quatre avril mil neur cent quinze neures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Agne's Aglaé Marie Lucie SOULAS, née à Geu (Hautes-Pyrénées) le vingt-huit octobre mil huit cent * * soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée & Paris, 44 rue du Temple, fille de Jean Marie SOULAS et de Jeanne-Marie DU SSERM, époux decease. Veuve en premieres noces de Henri Jean Baptiste GAY.* * * Veuve en secondes noces de Bernard Donatien Joseph PENE. Dressé le vingt-eing avril mil neur cent * * soixante, quatorze heures, sur la de claration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui [lecturé fe invité a lire 1 "acter & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arr olissement de Paris, officier de 1'é let civil par délégation du Maire, of Le Maire-Adjoint g 525, Le vingt-quatre avril mil neur cent solfante, quatorze heures quarante, est décédée 1 place du Par - vis, Jacqueline Hélene LOPEZ, née a Paris (14°) trois octobre mil ,neur cent vingt-huit, institu - trice, domiciliée a Paris, 100 True des Martyrs, fille de oscar LOPEZ, et de Marie Hélene BONIN, son épouse, merciere, domiciliés a Paris; 3 eite de ka Mairie, Epouse de Jean Ernest Séraphin GAUCHARD. Dressé 'le avril mil neur centsoixante, quatorze heures dix, sur la déclaration * de Gabriel Roux, 'einquante-un ans, émployé, 1 place du Parvis, <qui lécturefaite et invité a kire ** 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris,* officier de 1 état civil par délégation du Maire./: Le Maire- Adjoint, 