soixante-u 811 II a SAINT-LOUI S( Sénégal) - Le quatorze fuln mil neur cent quaranté-deux, vingt trols heures quirize, *I's est décédé Emile BAIANOFF, né & Paris le seize fevrier mil cent vingt-un, dom1 cillé è Thies ( Sénégal), soldat de 2e or classe de la bése aérienne de Thies, fils de pere et 'mere dont lies noms DE ne sont pas connus du déclerant, èt a Saint-Louls ( Sénégal) the Carnot. Dress le quinze guin * is mil neuf cent quarante-déux, à seize heurés, sur la déclaration de Madian Fall, cinquante ans etode *** Mousss Diohe, quarante ans, commis expéditionnaire Mention additive et rectificative (Décret- loi du tused 18 novembre71939) - Le défunt prénommé Basile Emilien' et nop Émilient né a Paris (VIII°) stait. fils de Basile et:de SAMSON Emilienne Alice Victorine, son; épouse. Le soldat: BAIANOFF était lomicilié légale - Ell ment 3 avenue Victoria a Paris IV°, et non 8 Thies ( Sénégal) Fait a Paris, le six avril mil neuf cent soixante. TRANSCRIT le treize mai mil neup cent soixante, quatorze heures quinze, par nous Simone Gé - rard, $onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par déléga - tion du Meire./. Le Maire- Ad 191 nt Sebergens in L 02 MELUN. of Sel ne- &-Marne) - Le deux mai my neup cont soixante, est deceas rue de 1 "Hôpital II, Patrick pans profession, dé 8 x Urbain Joseph CRIER, domicilié à Paris IV°, 53 rue Sh int- Antoine, Paris (12°) le 1.1ngt-trois aout mil neuf cent cinquante-six, fils de Rémy Louis, et de Simone Marguerite B'ARADEL, * * son épouse, domicilies as Paris, comme 11 dessus. Dress é le trois mai mil neuf cent soixante, douze heures, sur la declaration de Roger Méau, Directeur de 1 Hopital de Melun, y d omicilié, qui lecture feite et * invité à lire leacte, a signé avec nous André Barchou, 'adjofnt au maire de Melun, officier de 'état * civil par délégation, TRANSCRIT le treize mai mil neuf dent soixante, quatorze heures vingt, per nous, Simone Gérard, fonet lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire. Le Maire- joint, C 603 KREMLIN BICETRE - Le vingt avfil not neue cent soixanté, douze heures trente, rue du Général Leclerd Emille CHANTRY, [domicilie a Paris IV°, ;20 que des Jardins, noe Rouba 115 ( Nord). Te septi mars mil huit cent sans profession, fils de et de * Paimyre DESCAMPS, dédédés. Célibataire, Dress bile. vingt-untavri mil neuf cent soixante, quat orze heu- res dix, sur la déclaration de Charles Peris, quarant'e-neui ans, employé en notre cómnune, 78 rue du * Général Leclerc, qui lecture faite et invité : lire l'acte, & signé avec nous Jean Jules Oziard, chef de bureau à la Mairle du Kremlin Bicetre ( Seine) ofi icier de l'état civil par délégation du Maire.- ** TRANSCRIT le treize mai mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, fonc - tionnairé de "la mairle du 'IV° arrond issément de Paris, officier civil per délégation du Mai- Le Mair Ad Checkenge joint Cj 604 MENTON.- Alpes-Maritimes) - Le vingt avril mil neur cent soixante, vingt-une heures, est abcede 25, * avenue Riviérá, : Albert Jean Bertrand DUCONGE, domicilié à Paris IV°, 14 boulevard Morland, ne : * * Doyet (Allier) le neur janvier mil huit cent solxante-onze, Inspecteur principal honoraire de le Socié -to Nationale des Chemins de fer français, fils de Jean DUCONGE, et de Vithamine PATURET, époux décédés Veuf de Georgette CHAUVELLIER. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent Boixante, quatorze heures vingt, sur la d éclaration de Gabriel Arnaud, cinquante-neur ans, Directeur des Pompes funebres, domicilié à Menton, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous Enault Droit, chef de bureau et Vv par nous Jean Rondelli-Adjoint au malre de Menton, officierd de l'état civil par délégation.TRANSCRIT le treize mai mil neuf cent soixante, quatorze heures trente-cinq, par Nous SImone Gérard, fonctionnei- re de 1á Malrie du IV ° arr óndi ssément dé Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./: Le Maire- Adjdint Codectore Cam NEUILLY-SU r- Seine ( Seine) - 5 Le ringt-quetce avost mil neur cent soixante, vingt heures trente, est dé- cédé 63 bouleverd Victór Hugo, domi cillé Parl ¹IV° 4 rue de la Coutelleries André Désiré Emile * * DAUTRICHE, huissier de Justice, chevalier de la légion d 'Honneur, iné Lille ( nord) le quinze novembre mil huit dent quatre-vingt-dix-neur, fils de Gustave DAUTRICHE et de Berthe CORNET, époux-déçédés,- *** Célibataire. Dressé le vingt-cino avril courant, dix heures, Sur la déclaration ,de Gilbert Mesples, sor quarante-qugtre ans, employé a Neuilly sur Seine, 96 avenue du Roule, qui lecture faite et invité & ** lire l'acte, a signé avec nous Maurice Tissier, rédacteur, officier de l'état civil par délégation.- TRANSCRIT le treize mai mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, par nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation * * du Maire./. le Maire-Adjoint, Q soixante-u 811 II a SAINT-LOUI S( Sénégal) - Le quatorze fuln mil neur cent quaranté-deux, vingt trols heures quirize, *I's est décédé Emile BAIANOFF, né & Paris le seize fevrier mil cent vingt-un, dom1 cillé è Thies ( Sénégal), soldat de 2e or classe de la bése aérienne de Thies, fils de pere et 'mere dont lies noms DE ne sont pas connus du déclerant, èt a Saint-Louls ( Sénégal) the Carnot. Dress le quinze guin * is mil neuf cent quarante-déux, à seize heurés, sur la déclaration de Madian Fall, cinquante ans etode *** Mousss Diohe, quarante ans, commis expéditionnaire Mention additive et rectificative (Décret- loi du tused 18 novembre71939) - Le défunt prénommé Basile Emilien' et nop Émilient né a Paris (VIII°) stait. fils de Basile et:de SAMSON Emilienne Alice Victorine, son; épouse. Le soldat: BAIANOFF était lomicilié légale - Ell ment 3 avenue Victoria a Paris IV°, et non 8 Thies ( Sénégal) Fait a Paris, le six avril mil neuf cent soixante. TRANSCRIT le treize mai mil neup cent soixante, quatorze heures quinze, par nous Simone Gé - rard, $onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par déléga - tion du Meire./. Le Maire- Ad 191 nt Sebergens in L 02 MELUN. of Sel ne- &-Marne) - Le deux mai my neup cont soixante, est deceas rue de 1 "Hôpital II, Patrick pans profession, dé 8 x Urbain Joseph CRIER, domicilié à Paris IV°, 53 rue Sh int- Antoine, Paris (12°) le 1.1ngt-trois aout mil neuf cent cinquante-six, fils de Rémy Louis, et de Simone Marguerite B'ARADEL, * * son épouse, domicilies as Paris, comme 11 dessus. Dress é le trois mai mil neuf cent soixante, douze heures, sur la declaration de Roger Méau, Directeur de 1 Hopital de Melun, y d omicilié, qui lecture feite et * invité à lire leacte, a signé avec nous André Barchou, 'adjofnt au maire de Melun, officier de 'état * civil par délégation, TRANSCRIT le treize mai mil neuf dent soixante, quatorze heures vingt, per nous, Simone Gérard, fonet lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire. Le Maire- joint, C 603 KREMLIN BICETRE - Le vingt avfil not neue cent soixanté, douze heures trente, rue du Général Leclerd Emille CHANTRY, [domicilie a Paris IV°, ;20 que des Jardins, noe Rouba 115 ( Nord). Te septi mars mil huit cent sans profession, fils de et de * Paimyre DESCAMPS, dédédés. Célibataire, Dress bile. vingt-untavri mil neuf cent soixante, quat orze heu- res dix, sur la déclaration de Charles Peris, quarant'e-neui ans, employé en notre cómnune, 78 rue du * Général Leclerc, qui lecture faite et invité : lire l'acte, & signé avec nous Jean Jules Oziard, chef de bureau à la Mairle du Kremlin Bicetre ( Seine) ofi icier de l'état civil par délégation du Maire.- ** TRANSCRIT le treize mai mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, fonc - tionnairé de "la mairle du 'IV° arrond issément de Paris, officier civil per délégation du Mai- Le Mair Ad Checkenge joint Cj 604 MENTON.- Alpes-Maritimes) - Le vingt avril mil neur cent soixante, vingt-une heures, est abcede 25, * avenue Riviérá, : Albert Jean Bertrand DUCONGE, domicilié à Paris IV°, 14 boulevard Morland, ne : * * Doyet (Allier) le neur janvier mil huit cent solxante-onze, Inspecteur principal honoraire de le Socié -to Nationale des Chemins de fer français, fils de Jean DUCONGE, et de Vithamine PATURET, époux décédés Veuf de Georgette CHAUVELLIER. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent Boixante, quatorze heures vingt, sur la d éclaration de Gabriel Arnaud, cinquante-neur ans, Directeur des Pompes funebres, domicilié à Menton, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous Enault Droit, chef de bureau et Vv par nous Jean Rondelli-Adjoint au malre de Menton, officierd de l'état civil par délégation.TRANSCRIT le treize mai mil neuf cent soixante, quatorze heures trente-cinq, par Nous SImone Gérard, fonctionnei- re de 1á Malrie du IV ° arr óndi ssément dé Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./: Le Maire- Adjdint Codectore Cam NEUILLY-SU r- Seine ( Seine) - 5 Le ringt-quetce avost mil neur cent soixante, vingt heures trente, est dé- cédé 63 bouleverd Victór Hugo, domi cillé Parl ¹IV° 4 rue de la Coutelleries André Désiré Emile * * DAUTRICHE, huissier de Justice, chevalier de la légion d 'Honneur, iné Lille ( nord) le quinze novembre mil huit dent quatre-vingt-dix-neur, fils de Gustave DAUTRICHE et de Berthe CORNET, époux-déçédés,- *** Célibataire. Dressé le vingt-cino avril courant, dix heures, Sur la déclaration ,de Gilbert Mesples, sor quarante-qugtre ans, employé a Neuilly sur Seine, 96 avenue du Roule, qui lecture faite et invité & ** lire l'acte, a signé avec nous Maurice Tissier, rédacteur, officier de l'état civil par délégation.- TRANSCRIT le treize mai mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, par nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation * * du Maire./. le Maire-Adjoint, Q 