Le neuf juin mil neur cent soixante, vingt-deux heures quarante-cinqy est décédé 1 place du Parvis, * Maurice BENHAMOU, ne Tlemcen (Algérie) le dix-huit janvier mil neur cent vingt-trois, manoeuvre, do -micilié à Paris, 107 quai de Valmy, fils de sens renseignement connu du déclarant. Etat matrimo - nial inconnu du déclarant, Dressé le dix juin mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la * déclaration de Gabriel Roux, cinquante'un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi- - té à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. at Le Meire- joint Brown Le dix Juin mil neuf cent soixante, cinq heures quarante-cing est decide, 1 Place du Parvis, Julien * SCHOUMAKER, nd le dix-neuf septembre mil neufcent vinst-trois à Bazeilles (Ardennes), profession et domicile inconnus du déclarant, fils de Pierre SCHOUMAKER et de Marie Jos éphine LEFEBVRE epoux #4## d éc - Dreas € le dix Juin mil neur cen't soixante, quatorze jeures-trente, sur la d éclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquarite-ans employée 1-Place du Parvis, qui, lecture faite et 7 invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC ne TUTARD, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délésation du Maire* / on Le Maire-Adjoint Detates Le onze juin mil neur cent soixante, neuf heuresVdix, est décédée 1 place du Parvis, Marthe TOUCHAI, * - née is Andryes (Yonne) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domi - me ciliée as MaleonB-Laffte ( Seine-6-Oise) 9 avenue Adrien Lecouvreur, fille de Louis Emile TOUCHAI, * * et de Flise PRIEUR, époux deceases. Veuve de JosephFAVEYRIAL, Dressé le onze juin mil neuf cent soixan - te, quinze heures dix, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ad Le Ma ire-Adjoint, am Q Le onze juin mil-neuf cent soixante, vingt heures, est décédé 1:place du Parvis, Francis Ange Charles GUILLOSSON, né a Paramé le trente-u décembre mil neur cent douse, sans profession, * domicilié a sans domicile rixe, fils de Frangois Marie GUILLOSSON, et de Francine Jeanne BERREST, * époux deceases. Célibatairé, Dressé le douze, juin mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle'du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Maire- Adjoint, Damen C Le dix juin mil neuf cent soixante, douze huures quarante-cinc est décédée 1 place du Parvis, Augus - 7 tine Ernestine LUCAS, née au Havre ( Seine-Maritime) le douze mars mil neuf cent un, découpeuse, dom1- ciliée a Montreuil ( Seine) 6 rue Victor Hugo, fille de Albert Joseph LUCAS, et de Augustine CLémentine LEFEBVRE, époux décédés, Célibataire. Dressé le douze juin mil neuf cent soixante, onse heures quaran te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-uir ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai -te et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Bérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron -dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. Le ire- Adjoint Camm C Le neuf juin mil neur cent soixante, vingt-deux heures quarante-cinqy est décédé 1 place du Parvis, * Maurice BENHAMOU, ne Tlemcen (Algérie) le dix-huit janvier mil neur cent vingt-trois, manoeuvre, do -micilié à Paris, 107 quai de Valmy, fils de sens renseignement connu du déclarant. Etat matrimo - nial inconnu du déclarant, Dressé le dix juin mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la * déclaration de Gabriel Roux, cinquante'un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi- - té à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. at Le Meire- joint Brown Le dix Juin mil neuf cent soixante, cinq heures quarante-cing est decide, 1 Place du Parvis, Julien * SCHOUMAKER, nd le dix-neuf septembre mil neufcent vinst-trois à Bazeilles (Ardennes), profession et domicile inconnus du déclarant, fils de Pierre SCHOUMAKER et de Marie Jos éphine LEFEBVRE epoux #4## d éc - Dreas € le dix Juin mil neur cen't soixante, quatorze jeures-trente, sur la d éclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquarite-ans employée 1-Place du Parvis, qui, lecture faite et 7 invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC ne TUTARD, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délésation du Maire* / on Le Maire-Adjoint Detates Le onze juin mil neur cent soixante, neuf heuresVdix, est décédée 1 place du Parvis, Marthe TOUCHAI, * - née is Andryes (Yonne) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domi - me ciliée as MaleonB-Laffte ( Seine-6-Oise) 9 avenue Adrien Lecouvreur, fille de Louis Emile TOUCHAI, * * et de Flise PRIEUR, époux deceases. Veuve de JosephFAVEYRIAL, Dressé le onze juin mil neuf cent soixan - te, quinze heures dix, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ad Le Ma ire-Adjoint, am Q Le onze juin mil-neuf cent soixante, vingt heures, est décédé 1:place du Parvis, Francis Ange Charles GUILLOSSON, né a Paramé le trente-u décembre mil neur cent douse, sans profession, * domicilié a sans domicile rixe, fils de Frangois Marie GUILLOSSON, et de Francine Jeanne BERREST, * époux deceases. Célibatairé, Dressé le douze, juin mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle'du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Maire- Adjoint, Damen C Le dix juin mil neuf cent soixante, douze huures quarante-cinc est décédée 1 place du Parvis, Augus - 7 tine Ernestine LUCAS, née au Havre ( Seine-Maritime) le douze mars mil neuf cent un, découpeuse, dom1- ciliée a Montreuil ( Seine) 6 rue Victor Hugo, fille de Albert Joseph LUCAS, et de Augustine CLémentine LEFEBVRE, époux décédés, Célibataire. Dressé le douze juin mil neuf cent soixante, onse heures quaran te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-uir ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai -te et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Bérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron -dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. Le ire- Adjoint Camm C 