D Denise Le quatre février mil neuf cent soixante, zéro heure quarante=cing, est 1 Place du Parvis, Lydie ROY, née le vingt=sept mars mil neuf cent un, à Bonnes (Vienne), sans domicili ée à Noisy profession, * * * le See (Seine), rue Bouquet 2, fille de Th éophile Léon ROY et NAUD, de Marie époux Clémence * FEpouse de André Louist Joseph CORDIER. - Dressé le quatre février mil neuf cent - soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1** Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernedette * * 1 Dubus née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civi par délégation du Maire./ L Le Maire-Adjoint Le quatre février mil neuf cent soixante, quatre Blanche heures, est NICOLAS, à 1 née Paris Place XV°, du le Parvis, quatre Marie septembre * * { domiciliée à mil huit Paris cent XV°, rue de Javel quatre-vingt~neuf, 81, sans fille de Alphonse professio Auguste JACQUARD époux d de Louis Auguste MOUREAUX. - Dressé le quatre et ferrier de Marie mil neuf Marguerite t NICOLAS Place soixante, du parvis, quatorze qui, heures lecture cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, cent** 1 * faite et invité à lire née l'acte Tutard, a fonctionnaire signé avec de Nous, la Marie Mairie IV° bernadette du Dubuc aprondissement élégation du Maire./. de Paris, officier de 1 Etat Civil par A of Le Maire-Adjoint, Lise Le quatre férier mil neuf cent soixante, neuf heures dix, est abcliss, 1 Place du Partis, du DU MESGNIL D ENGENTE, née le trente-un août mil neuf cent dix, née à Pointe des Galets Censette D Port - (Ile de la Reunion), domicili ée à Paris, 14°, rue Daguerre 63, fille de Detave DU MESGNIL -Commune ENGENTE et de Armélie quatre f évrier mil sans autres renseignements connus du - Dress é le ** neuf cent soixante, quinzeheures cinquante trente, sur la ans, employé, 1 de Place Gabriel du Parvis, ROUX, * ** qui, lecture Marie faite et Bernadette Dubue lire née l'acte a Tutard, fonctionnaire signé abre Nou de la Mairie de l'Etat Civil par dél égation du Maire./ du IV° arrondissement de Paris, Officier Cx Checkesion Le Maire-Adjoint, HAQUART, Le quatre février à mil neuf ont soirante, onze heures, est décéddée, 1 Place du Parvis, sans profession, née Brie-Comte=Robert Seine-et-Marne), ae quatre mars mil huit cent Berthe Louise noces CHERRIER de Léon époux décédés. Veuva en premieres noges de Henri Eugene. BUFFETRILLE. -Divorcée Philomene domicilié à Paris, 3°, rue Meslay 37, fille de Emile HAQUART et quatre-vingtmsept, de Emilie * sur 1a déclaration Alexandre de HUBERT. - Drossé le cinq février mil neuf cent soixante, quatoze heures, en secondes * du invité IV° signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de faite la Mairie et à lire l'acte a Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture *** arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. L Le Maire-Adjoint, anter Le quatre fille née à de Guemon Soma ftrier - GOLO cercle mil et neuf cent de de Tougan Galina soixante, KALANDJIBO - (Haute-voma), vingt époux heures, le d écéd estdécédée, és. mil -Dressé neuf le cent 1 cinq Place quarante-stk, février du Parvia, sans Tél ébono profession, GOLO, * * soixante, Parvis, quatorze qui, heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante mil neuf cent**** gation Maire./ de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil Dubue par née délé- du Tutard, Fonctionnaire lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette ans, employé, 1 Place * du Le Maire-Adjoint, norby D Denise Le quatre février mil neuf cent soixante, zéro heure quarante=cing, est 1 Place du Parvis, Lydie ROY, née le vingt=sept mars mil neuf cent un, à Bonnes (Vienne), sans domicili ée à Noisy profession, * * * le See (Seine), rue Bouquet 2, fille de Th éophile Léon ROY et NAUD, de Marie époux Clémence * FEpouse de André Louist Joseph CORDIER. - Dressé le quatre février mil neuf cent - soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1** Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernedette * * 1 Dubus née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civi par délégation du Maire./ L Le Maire-Adjoint Le quatre février mil neuf cent soixante, quatre Blanche heures, est NICOLAS, à 1 née Paris Place XV°, du le Parvis, quatre Marie septembre * * { domiciliée à mil huit Paris cent XV°, rue de Javel quatre-vingt~neuf, 81, sans fille de Alphonse professio Auguste JACQUARD époux d de Louis Auguste MOUREAUX. - Dressé le quatre et ferrier de Marie mil neuf Marguerite t NICOLAS Place soixante, du parvis, quatorze qui, heures lecture cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, cent** 1 * faite et invité à lire née l'acte Tutard, a fonctionnaire signé avec de Nous, la Marie Mairie IV° bernadette du Dubuc aprondissement élégation du Maire./. de Paris, officier de 1 Etat Civil par A of Le Maire-Adjoint, Lise Le quatre férier mil neuf cent soixante, neuf heures dix, est abcliss, 1 Place du Partis, du DU MESGNIL D ENGENTE, née le trente-un août mil neuf cent dix, née à Pointe des Galets Censette D Port - (Ile de la Reunion), domicili ée à Paris, 14°, rue Daguerre 63, fille de Detave DU MESGNIL -Commune ENGENTE et de Armélie quatre f évrier mil sans autres renseignements connus du - Dress é le ** neuf cent soixante, quinzeheures cinquante trente, sur la ans, employé, 1 de Place Gabriel du Parvis, ROUX, * ** qui, lecture Marie faite et Bernadette Dubue lire née l'acte a Tutard, fonctionnaire signé abre Nou de la Mairie de l'Etat Civil par dél égation du Maire./ du IV° arrondissement de Paris, Officier Cx Checkesion Le Maire-Adjoint, HAQUART, Le quatre février à mil neuf ont soirante, onze heures, est décéddée, 1 Place du Parvis, sans profession, née Brie-Comte=Robert Seine-et-Marne), ae quatre mars mil huit cent Berthe Louise noces CHERRIER de Léon époux décédés. Veuva en premieres noges de Henri Eugene. BUFFETRILLE. -Divorcée Philomene domicilié à Paris, 3°, rue Meslay 37, fille de Emile HAQUART et quatre-vingtmsept, de Emilie * sur 1a déclaration Alexandre de HUBERT. - Drossé le cinq février mil neuf cent soixante, quatoze heures, en secondes * du invité IV° signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de faite la Mairie et à lire l'acte a Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture *** arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. L Le Maire-Adjoint, anter Le quatre fille née à de Guemon Soma ftrier - GOLO cercle mil et neuf cent de de Tougan Galina soixante, KALANDJIBO - (Haute-voma), vingt époux heures, le d écéd estdécédée, és. mil -Dressé neuf le cent 1 cinq Place quarante-stk, février du Parvia, sans Tél ébono profession, GOLO, * * soixante, Parvis, quatorze qui, heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante mil neuf cent**** gation Maire./ de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil Dubue par née délé- du Tutard, Fonctionnaire lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette ans, employé, 1 Place * du Le Maire-Adjoint, norby 