Duatre-vingt-iuatorz. 31 fll Le quatorze aout mil neuf e ent soixante, zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Frangois * Gaston SLEYTER, no a Paris (14°) le deux avril mil huit cent soixante-sept, sans professión, domici - lié is Paris, 39 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, file de Sidonie SLEYTER, décédée. Epoux de * Marthe Jeanne CRACO SKI . Dress 6 le quatorze aout mil neuf cent soixante, -quinze heures, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et #4 invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiese- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire-Adjolnt, Ef 32 Le quinze aout mil neul cent soixante, trois neures quinze, est décédée en son domicile 4 rue de Jouy Blanche BOUKHABZA, née a Alger (Algérie) le vingt-six novembre mil hult cent quatre-vingt-douze, * * marchande des quatre saisons, fille de Jacob BOUKHABZA, et de Fortunée LELLOUCH, époux décédés.- ** Epouse de Fridja STROCK. Dresse le quinze aout mil neuf cent soixente, dix Heuresquinze, sur la dé e claration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé; 10 4 rue ^Aubervilliers, qui lecture * faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairle du IV°a: - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégatlon du Maire./. Mystion Le Maire- Adjoint, Q 33 Le quatorze cut mil neuf cent solxante, dix-huit heures quarante-cing, est accede 1 place du Parvis, Félix PELLETIER, né & Mezangers (Mayenne) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt, Sans profes- sion, d omicilié 8 Parls, 9 rue Saint-Merri,file de Césarine PELLETIER, décédée. Epoux de Gabrielle * Louise Désirée Edmondine LEMERCIER. Dressé le quine aout mil neur cent solxante, onze heures quaran - te-cinq, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invitié e lire l'acte, e signé avec nous Símone Gérard, fohctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Parás, officier de l'état civil par délégation du Malre./. by Le Ma ire- Adjoint, Q 34 Le quetorze sout mil neuf dent soixante, vingt-une heures quinza, est décédé 1 place du Parvis, Paul PAP, né à Budapest (Hongrie) le vingt-un janvier mil neuf cent deux, nettoyeur de carreaux, fils de Paul PAP, et de Anna Vadas, époux aecedes, Domicilié à Paris 67 rue des Gravilliers, Veur de Anna HECHT. Dreasé le quinze aut mil neur cent soixante, onze heures cinquante-cing, sur la déclaration * de Lucien Guiloineau, cinquante e.n. employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire *** l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalr e de la Mairie duiv° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état cixil par délégation du Maire./. by Senerge Le aire-Adjoint, C 35 Le quatorze sout mil neur cent soixante, stagt-deux heures dix, est décédé- 1 place duParvis, Jo ** * KELLY, né s. Bruxelles (Belgique) le premier novembre mil neuf cent vingt-trois, Sans profession, * domicilié à Paris, 54 rue de 1a Verrerie, fils de du déclarant) Etat matrimo- nial inconnu du déclarant.- Dressé le quinze aout mil neuf cent soixante, douz e heures, sur 1a décla- ration de Lucien Guilolneau, cinguante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte,a signéavec nous Símone Gérard, Conctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état Civil par délégation du Maire./. fly Le Maire-Adjoint, Saju Duatre-vingt-iuatorz. 31 fll Le quatorze aout mil neuf e ent soixante, zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Frangois * Gaston SLEYTER, no a Paris (14°) le deux avril mil huit cent soixante-sept, sans professión, domici - lié is Paris, 39 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, file de Sidonie SLEYTER, décédée. Epoux de * Marthe Jeanne CRACO SKI . Dress 6 le quatorze aout mil neuf cent soixante, -quinze heures, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et #4 invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiese- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire-Adjolnt, Ef 32 Le quinze aout mil neul cent soixante, trois neures quinze, est décédée en son domicile 4 rue de Jouy Blanche BOUKHABZA, née a Alger (Algérie) le vingt-six novembre mil hult cent quatre-vingt-douze, * * marchande des quatre saisons, fille de Jacob BOUKHABZA, et de Fortunée LELLOUCH, époux décédés.- ** Epouse de Fridja STROCK. Dresse le quinze aout mil neuf cent soixente, dix Heuresquinze, sur la dé e claration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé; 10 4 rue ^Aubervilliers, qui lecture * faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairle du IV°a: - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégatlon du Maire./. Mystion Le Maire- Adjoint, Q 33 Le quatorze cut mil neuf cent solxante, dix-huit heures quarante-cing, est accede 1 place du Parvis, Félix PELLETIER, né & Mezangers (Mayenne) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt, Sans profes- sion, d omicilié 8 Parls, 9 rue Saint-Merri,file de Césarine PELLETIER, décédée. Epoux de Gabrielle * Louise Désirée Edmondine LEMERCIER. Dressé le quine aout mil neur cent solxante, onze heures quaran - te-cinq, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invitié e lire l'acte, e signé avec nous Símone Gérard, fohctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Parás, officier de l'état civil par délégation du Malre./. by Le Ma ire- Adjoint, Q 34 Le quetorze sout mil neuf dent soixante, vingt-une heures quinza, est décédé 1 place du Parvis, Paul PAP, né à Budapest (Hongrie) le vingt-un janvier mil neuf cent deux, nettoyeur de carreaux, fils de Paul PAP, et de Anna Vadas, époux aecedes, Domicilié à Paris 67 rue des Gravilliers, Veur de Anna HECHT. Dreasé le quinze aut mil neur cent soixante, onze heures cinquante-cing, sur la déclaration * de Lucien Guiloineau, cinquante e.n. employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire *** l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalr e de la Mairie duiv° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état cixil par délégation du Maire./. by Senerge Le aire-Adjoint, C 35 Le quatorze sout mil neur cent soixante, stagt-deux heures dix, est décédé- 1 place duParvis, Jo ** * KELLY, né s. Bruxelles (Belgique) le premier novembre mil neuf cent vingt-trois, Sans profession, * domicilié à Paris, 54 rue de 1a Verrerie, fils de du déclarant) Etat matrimo- nial inconnu du déclarant.- Dressé le quinze aout mil neuf cent soixante, douz e heures, sur 1a décla- ration de Lucien Guilolneau, cinguante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte,a signéavec nous Símone Gérard, Conctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état Civil par délégation du Maire./. fly Le Maire-Adjoint, Saju 