sept Sl sice - Le six mai mil neuf cent soixante, quatre heuees, est décédé en son domicile 12 rue Saint-Antbine,* L éon Gabriel BIHORÉ, né à Provins ( ine-&-Marne) le premier mars mil huit cent oixant e- seize, #  sans profession, fils de Louis BIHORE, et de Eugénie Augustine ARBAULT, époux décédés, Epoux de * * Jeanne Henriette Augustine MIET. Dressé le six mei mil neuf cent soixante, onze heures, sur la décla- ration de Virgile BORGE, soixante-huit ans, employé, 9 place Léon Blum a Paris, qui lecture fatte et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairi du IV ° arr andisse- - ment de Paris, officier de état civil par élegation du Maire./. 11 horgonisite Le Maire- djoint, 62 Lumpsalow 0 Coj Le cinq mai mil neur. cent soixante, quinze hevres Vingt-cing, est décédée 1 place du Parvie, Jenny de- Claudia LABROSSE, née a Charolles ( ne-d-Loire) Ye vingt-quatre mars m1) neur cent six; sans pro - : fession dom ciliée à Paris, 108 rue Rambuteau, fille de Jean Marie LABROSSE, et de Jeanne DUMOULIN époux déeédes, Célibataire, Dressé le six mai mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la décla- ration de Gabriel Roux, cinquante-un a.ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and asement de ** Paris, officier de 1' état civil par élégation du Me ire./ 88 Le Ma ire- Adjoint, 63 Le einq mai mil neuf cent soixante, dix-huit heures irento-cing, est décédée 9 place du Parvis, * Renée Henriette Yvonne LIÉTO, née a Brucourt (Calvados) le dix-neuf décembre mil neuf cent vingt-un sans pro'ession, domiciliée a Paris, 51 rue Richelieu, fille de Edmond ;Louis Gabriel LIÉTO, et de - Joséphine Augustine Marie HAY, époux décédés. Epouse de Georges Herr! Pierre FLAMB ARD . Dressé le six : mai mil neur cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante-un ** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire T'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct tonnalre' de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de 1' état civil par dé- légation'du Maire./. Le Ma irs- Adjoint A Chissen 64 Le cing mai mil neuf cent soixante, vingt-une heuresquinze, est décédé 1 place du Parvis, Jules #* POLLET, ne & Roubaix' ( Nord) le quatorze octobre mil huit cent quatrewvingt-douse, controleur; domi- cillé & Paris, 27; rue Frédéric Lemaltre, filsde Henri POLLET, et de Louise CORNEILDE, époux décédés. Epoux de Maria Alexandrine-CAIlLIBOT: Dressé le six mai mil nete cent soixanté, quatorze heures vingt sur, la déclaration de Gebriel Roux, cinquante-un are, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefalte *** et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondis- sement de Parle, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 54 Le Maire- Adjoint, Cg 65 Le cinq mei mil neur cent soixante, (108)-daux heures quinze est décédé.: place du Parvis, Maurice - Eugene LEGOUGE, ne a Verdelot Seine-d-Marne) le dix-huit septèmbre mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, cultivateur, domicilié à Verdelot (Seine-deMarne) fils de Emile Eugene LEGOUGE, et dermarie Are Alexandrine LEGOUGE, époux décédéa, Epoux de Marguerite-Marie GEORGET. Dressé le six.mai mil nour ** cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acter & signé avec nous Simòne Gérard, l'onq - tionnal re de la Mairie du IV°rrondi ssement;de Paris, officier ¿de l'état civil par du * * Maire./. s Le Maire-Adjoint, sept Sl sice - Le six mai mil neuf cent soixante, quatre heuees, est décédé en son domicile 12 rue Saint-Antbine,* L éon Gabriel BIHORÉ, né à Provins ( ine-&-Marne) le premier mars mil huit cent oixant e- seize, #  sans profession, fils de Louis BIHORE, et de Eugénie Augustine ARBAULT, époux décédés, Epoux de * * Jeanne Henriette Augustine MIET. Dressé le six mei mil neuf cent soixante, onze heures, sur la décla- ration de Virgile BORGE, soixante-huit ans, employé, 9 place Léon Blum a Paris, qui lecture fatte et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairi du IV ° arr andisse- - ment de Paris, officier de état civil par élegation du Maire./. 11 horgonisite Le Maire- djoint, 62 Lumpsalow 0 Coj Le cinq mai mil neur. cent soixante, quinze hevres Vingt-cing, est décédée 1 place du Parvie, Jenny de- Claudia LABROSSE, née a Charolles ( ne-d-Loire) Ye vingt-quatre mars m1) neur cent six; sans pro - : fession dom ciliée à Paris, 108 rue Rambuteau, fille de Jean Marie LABROSSE, et de Jeanne DUMOULIN époux déeédes, Célibataire, Dressé le six mai mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la décla- ration de Gabriel Roux, cinquante-un a.ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and asement de ** Paris, officier de 1' état civil par élégation du Me ire./ 88 Le Ma ire- Adjoint, 63 Le einq mai mil neuf cent soixante, dix-huit heures irento-cing, est décédée 9 place du Parvis, * Renée Henriette Yvonne LIÉTO, née a Brucourt (Calvados) le dix-neuf décembre mil neuf cent vingt-un sans pro'ession, domiciliée a Paris, 51 rue Richelieu, fille de Edmond ;Louis Gabriel LIÉTO, et de - Joséphine Augustine Marie HAY, époux décédés. Epouse de Georges Herr! Pierre FLAMB ARD . Dressé le six : mai mil neur cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante-un ** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire T'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct tonnalre' de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de 1' état civil par dé- légation'du Maire./. Le Ma irs- Adjoint A Chissen 64 Le cing mai mil neuf cent soixante, vingt-une heuresquinze, est décédé 1 place du Parvis, Jules #* POLLET, ne & Roubaix' ( Nord) le quatorze octobre mil huit cent quatrewvingt-douse, controleur; domi- cillé & Paris, 27; rue Frédéric Lemaltre, filsde Henri POLLET, et de Louise CORNEILDE, époux décédés. Epoux de Maria Alexandrine-CAIlLIBOT: Dressé le six mai mil nete cent soixanté, quatorze heures vingt sur, la déclaration de Gebriel Roux, cinquante-un are, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefalte *** et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondis- sement de Parle, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 54 Le Maire- Adjoint, Cg 65 Le cinq mei mil neur cent soixante, (108)-daux heures quinze est décédé.: place du Parvis, Maurice - Eugene LEGOUGE, ne a Verdelot Seine-d-Marne) le dix-huit septèmbre mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, cultivateur, domicilié à Verdelot (Seine-deMarne) fils de Emile Eugene LEGOUGE, et dermarie Are Alexandrine LEGOUGE, époux décédéa, Epoux de Marguerite-Marie GEORGET. Dressé le six.mai mil nour ** cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acter & signé avec nous Simòne Gérard, l'onq - tionnal re de la Mairie du IV°rrondi ssement;de Paris, officier ¿de l'état civil par du * * Maire./. s Le Maire-Adjoint, 