Le premier janvier mil neuf cent so ixante, seize heures, est décédée en son doicile, 19 quai aux Fleurs, Louise Alphonsine née & Paris III°, ledix-huit février mil, huit, cent quatre vingt-six, fleuriste, domiciliée a Paris, comme -dessus, fille de Edouard Emile LATIAR!, et de Marguerite Anne DEDIEU, époux décédés.- Veuve de Camille Paul MARSIN.- Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante, douze heures, sur la déclaration de Henri Duponchel Soixante-deux ans, *** employé 2 rue Saint qui lecture faite et invitéra` lire l'acte, & signé avec Nous, Germaine Paulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE- ADJOINT. Manna Stachwal Le premier janvier mil neuf cent soixante, onze heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Louis Eugene CAGNET, né in Etampes (Seine et Oise), le premier mers mil neuf cent sept, cimentier- paveur, domicilié à Paris, 40 rue Chapon, fils de Divorcé de Germaine Albertine DUPRE.- Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante, douze époux heures décédés. Louis CAGNET, et de Marie GUENNEVAL, dix, sur la déclaration de Gabriel Foux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui l'ecture faite et `invité 8^ lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonetionnaire de la mairie du IO, officier de l'état civil par délégation du Maire. & LE MAIRE- ADJOINT. Form Le premier janvier mil neuf cent soixante, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Virg4 -nie Marie Léontine LEMOINE, née a Trebry ( Côtes-du-Nord) le premier septembre mil neur cent huit, * femme de ménage, domiciliée a Paris, 63 rue della Verrerie, fille de Alexis LEMOINE, et de Eugénie * HERNIO, époux décédés. Epouse de Fernand François Auguste BEGUE.- Dressé le trois janvier mil neur * cent soixante, douze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 pla -ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, 4x Le Maire-Adjoint, OF Le deux janvier mil neuf cent soixante, vingt heures, est décédée en son domicile 4 rue des Deux * * Ponte : Louise Albertine DESMOULINS, née & Saint-Antoire la Foret ( Seine le dix-sept mai * mil huit cent quatre-vingt, Ban S profession, fille de Jérome Emile DESMOULINS, et de Marie PHILIPPE, époux décédés, Veuve de Lucien Maximilien LEGARÇON. Bressé le trois janvier mil neuf cent soixante, dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 * rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, * * fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. Myshey Le Maire-Adjoint, BER Le deux janvier mil neur cent soixante, douze heures quarante, est décédé, 1 place du Parvis, Norbert Francis CHEVALIER, né a Paris (14°) le deux 'septemore mil neuf cent un, manutentionnaire, domicilié a Paris, 6 rue Ménsigny, fils de François CHEVALIER, décédé, et de Herminie NUBOURGER, sa veuve, * sans profession, domiciliée a Mont morency ( 38 bis boulevard de L'Hermitage,- Epoux dex Madeleine Emplienne Georgette WACHENHEIM. Dressé ue trois janvier mil neuf cent soixante, onze heure trente, sur lardéclaration de Gabriel Roux, cinquante ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ** arrondissement de Paris officier de l'état civil par lélégation du Malre./. a Le Adjoint, Paward Q Le premier janvier mil neuf cent so ixante, seize heures, est décédée en son doicile, 19 quai aux Fleurs, Louise Alphonsine née & Paris III°, ledix-huit février mil, huit, cent quatre vingt-six, fleuriste, domiciliée a Paris, comme -dessus, fille de Edouard Emile LATIAR!, et de Marguerite Anne DEDIEU, époux décédés.- Veuve de Camille Paul MARSIN.- Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante, douze heures, sur la déclaration de Henri Duponchel Soixante-deux ans, *** employé 2 rue Saint qui lecture faite et invitéra` lire l'acte, & signé avec Nous, Germaine Paulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE- ADJOINT. Manna Stachwal Le premier janvier mil neuf cent soixante, onze heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Louis Eugene CAGNET, né in Etampes (Seine et Oise), le premier mers mil neuf cent sept, cimentier- paveur, domicilié à Paris, 40 rue Chapon, fils de Divorcé de Germaine Albertine DUPRE.- Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante, douze époux heures décédés. Louis CAGNET, et de Marie GUENNEVAL, dix, sur la déclaration de Gabriel Foux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui l'ecture faite et `invité 8^ lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonetionnaire de la mairie du IO, officier de l'état civil par délégation du Maire. & LE MAIRE- ADJOINT. Form Le premier janvier mil neuf cent soixante, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Virg4 -nie Marie Léontine LEMOINE, née a Trebry ( Côtes-du-Nord) le premier septembre mil neur cent huit, * femme de ménage, domiciliée a Paris, 63 rue della Verrerie, fille de Alexis LEMOINE, et de Eugénie * HERNIO, époux décédés. Epouse de Fernand François Auguste BEGUE.- Dressé le trois janvier mil neur * cent soixante, douze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 pla -ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, 4x Le Maire-Adjoint, OF Le deux janvier mil neuf cent soixante, vingt heures, est décédée en son domicile 4 rue des Deux * * Ponte : Louise Albertine DESMOULINS, née & Saint-Antoire la Foret ( Seine le dix-sept mai * mil huit cent quatre-vingt, Ban S profession, fille de Jérome Emile DESMOULINS, et de Marie PHILIPPE, époux décédés, Veuve de Lucien Maximilien LEGARÇON. Bressé le trois janvier mil neuf cent soixante, dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 * rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, * * fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. Myshey Le Maire-Adjoint, BER Le deux janvier mil neur cent soixante, douze heures quarante, est décédé, 1 place du Parvis, Norbert Francis CHEVALIER, né a Paris (14°) le deux 'septemore mil neuf cent un, manutentionnaire, domicilié a Paris, 6 rue Ménsigny, fils de François CHEVALIER, décédé, et de Herminie NUBOURGER, sa veuve, * sans profession, domiciliée a Mont morency ( 38 bis boulevard de L'Hermitage,- Epoux dex Madeleine Emplienne Georgette WACHENHEIM. Dressé ue trois janvier mil neuf cent soixante, onze heure trente, sur lardéclaration de Gabriel Roux, cinquante ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ** arrondissement de Paris officier de l'état civil par lélégation du Malre./. a Le Adjoint, Paward Q 