1 Vers le dix avril mil neuf cent soixante, & un e heure Indéterminée, est décédé en san domicile, 11 rue du Pont Louis Philippe : - - Georges Edmond ALLHFILY; né à Paris x°, le einq juin mil neuf cent un, sans profession, fils de Marie ALLHEILY, & sans autre renseignement connu du déclarant, Céli - A bataire. Dressé le quatorze avril mil neuf cent Boixante; quatorze heures, sur la déclaration de * * André Wyrhant, einquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie, du IV° ndissement de Pa- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wyshong Le Maire- Adjoint, 3. Le treize avril mil neur cent Soixante, vingt houres quagente-cing est décédée 1 place du Parvis, or Marie CROZET, née à Romaneche Thorins ( Shone -Loire) le deux juin mil. huit. cent quatre- ingt-quinze, sans profession, domiciliée 8 Paris, 62 rue Greneta, fills de Victor CROZET, et, de Mar. le Louise A * * *, DESCOMBES, époux deceases. Veuve en premieres ríoces de Jean CHANRION.- Epouse en secondes poces de * 1 Emmanuel MARTY. Dressé 1 e quatorze avril mll theur cent soixante, quatorze heures dix, sur la d éclara - tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à li,re 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct fonnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, Th officier de 1' état civil par délégation du Maire./. lef Le Ms. ire- Julness Adjoints OFFICE Le <quatorze avril mil neur? cent soixante, cing heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean * Daniel LAFFORGUE, né à Bordeaue (Gironde) extreize juin mll huit cent soixantetreize, sans profes - sion, domi cillé a Parls, 22 placeDatphine, Tils de Jacques LAFFORGUE, et de Mar le BOUCHET, époux dé - 1 édés. Veuf en premieres noces de Marie Joséphine PONTOEX.- Epoux de Anne Georgette Alphonsine * * *4 A VINCENT. Dressé le quatorze avril fill neur cent, soixante, quatorse eures vingt, sur is declaration * d de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ 48 Le Maire- Adjoint, Le quinze avril mil neur cent soixante, treize heures, est decede en son domicile 24 rue des Ecouffes Icek KORCARZ, né a zgierz (Pologne) le dix-neur février mil neur cant deux, boulanger, fils de Leizer n KORCARZ, et de Zissels époux. décédés, de Laja FINKELSSEIN. Dressé le quinze avril mil neur * * (is cent soixante, dix-sept heures trente, sur 18 déclaration de André Wynhant, cinquante uatre ans, A employé, 104, rue d' Aubervillier8, qui lecture faite et invité a lire 1 lacte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnei re de 1a Mairie du IV° >arrondiesement de Paris, officier de 1 état civil par delé- is e 51 gation du Maire. le Maire- Adjoint Mynhory Cambridge 5 Le Seize avril mil neuf cent soixante, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Gabrielle * L ACOMBE, née a Tessancourt-sur-Aubette ( Seino-G-oise) le dix décembre mil neur cent trois, ferme de * ménage, domiciliée a Paris, 18 rue Berger, fillede Gustave LACOMBE, et de Jeanne Marie OLLIERO, * * époux sans renseignement connu du déclarant, Epouse de Marcel André KOHLER. Dressé le seize avrli mll neur cent, soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1' 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire, de la Mairie du IV° arr.ondissement. de Paris, orficier de 1 état civil par délégation du oth Maire./. Le Maire-Adjoint Git 1 Vers le dix avril mil neuf cent soixante, & un e heure Indéterminée, est décédé en san domicile, 11 rue du Pont Louis Philippe : - - Georges Edmond ALLHFILY; né à Paris x°, le einq juin mil neuf cent un, sans profession, fils de Marie ALLHEILY, & sans autre renseignement connu du déclarant, Céli - A bataire. Dressé le quatorze avril mil neuf cent Boixante; quatorze heures, sur la déclaration de * * André Wyrhant, einquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie, du IV° ndissement de Pa- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wyshong Le Maire- Adjoint, 3. Le treize avril mil neur cent Soixante, vingt houres quagente-cing est décédée 1 place du Parvis, or Marie CROZET, née à Romaneche Thorins ( Shone -Loire) le deux juin mil. huit. cent quatre- ingt-quinze, sans profession, domiciliée 8 Paris, 62 rue Greneta, fills de Victor CROZET, et, de Mar. le Louise A * * *, DESCOMBES, époux deceases. Veuve en premieres ríoces de Jean CHANRION.- Epouse en secondes poces de * 1 Emmanuel MARTY. Dressé 1 e quatorze avril mll theur cent soixante, quatorze heures dix, sur la d éclara - tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à li,re 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct fonnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, Th officier de 1' état civil par délégation du Maire./. lef Le Ms. ire- Julness Adjoints OFFICE Le <quatorze avril mil neur? cent soixante, cing heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean * Daniel LAFFORGUE, né à Bordeaue (Gironde) extreize juin mll huit cent soixantetreize, sans profes - sion, domi cillé a Parls, 22 placeDatphine, Tils de Jacques LAFFORGUE, et de Mar le BOUCHET, époux dé - 1 édés. Veuf en premieres noces de Marie Joséphine PONTOEX.- Epoux de Anne Georgette Alphonsine * * *4 A VINCENT. Dressé le quatorze avril fill neur cent, soixante, quatorse eures vingt, sur is declaration * d de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ 48 Le Maire- Adjoint, Le quinze avril mil neur cent soixante, treize heures, est decede en son domicile 24 rue des Ecouffes Icek KORCARZ, né a zgierz (Pologne) le dix-neur février mil neur cant deux, boulanger, fils de Leizer n KORCARZ, et de Zissels époux. décédés, de Laja FINKELSSEIN. Dressé le quinze avril mil neur * * (is cent soixante, dix-sept heures trente, sur 18 déclaration de André Wynhant, cinquante uatre ans, A employé, 104, rue d' Aubervillier8, qui lecture faite et invité a lire 1 lacte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnei re de 1a Mairie du IV° >arrondiesement de Paris, officier de 1 état civil par delé- is e 51 gation du Maire. le Maire- Adjoint Mynhory Cambridge 5 Le Seize avril mil neuf cent soixante, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Gabrielle * L ACOMBE, née a Tessancourt-sur-Aubette ( Seino-G-oise) le dix décembre mil neur cent trois, ferme de * ménage, domiciliée a Paris, 18 rue Berger, fillede Gustave LACOMBE, et de Jeanne Marie OLLIERO, * * époux sans renseignement connu du déclarant, Epouse de Marcel André KOHLER. Dressé le seize avrli mll neur cent, soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1' 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire, de la Mairie du IV° arr.ondissement. de Paris, orficier de 1 état civil par délégation du oth Maire./. Le Maire-Adjoint Git 