Dix all Lé dix-neur janvier mil neur cent soixante, quatorze heures, est décédé en son domicile 36 rue du *** ~Temple : Molse Emile Léon WI ART, né a Lille ( Nord) le vingt-cing octobre mil huit cent quatre-vingt- six, retraité, fils de Molse Léon Joseph WI ART, et de Victoria Marie DORGE, époux décédés, Epoux de * Marie FRANÇOIS, Dressé le vingt janvier mil neur cent soixante, neur heures, sur la déclaration de * André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faiteet invité a lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris * officier de l'état civil par délégation du Maire./ Wanna Le Meire- joint, Q 92 Le dix-sept janvier mil neuf cent soixente, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 46 rue Sainte Crolx de la Bretonnerie : Léonard Fernand Joseph BETOULLE, né a La Meyze (Haute-Vienne) * le dix-neuf mai mil neur cent deux, employé d fusine, fils de Féréol BETOULLE, et de Françoise PEYRI - CHOU, époux acceses. Divorcé en premieres no,ces de Germaine PAPEL. Veur en secondes noces de Rose NASSARE. Epoux en troisiemes noces de Jeanne Marguarite BEREZECKI. Dressé le vingt janvier mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliere, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par lélégation du Mai- re./. Kynhay Le Maire-Adjoint, - gr 93 Le dix-sept janvier mil neur cent soixante, a une heure indéterminée, est décédé en son d omicile, 46 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Mercel LABBE, né i Gennevilliers Seine) le quinze septembre mll huit dent sans profession, fils de Julien Marie Antoine LABBE, et de Françoise * * Marie PIOT, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Renée Raymonde VATIN.- Dressé le vingt janvier mil neur cent soixante, quatorze heuresdix, sur la déclaration de André Wynhánt, cin- quante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire dè la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par élégat. 1on du Maire./ Winnary Le Ma ire-Adjoint, - Cy 94 Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Baptiste Eugene TOGNINI, né à Malvaglia ( Canton de Tessin) (suisse) le vingt décempre mil neur cent quatre, * * sans profession, domicilié & Paris, 34 rue Vieille du Temple, fils de Martin TOGNINI, et de Caroline RATTI, époux décédés. Epoux de Marie Gabrielle LARCHEZ. Dressé le-vingt janiver mil neur cent soixante, 0 quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie il du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par a dégation du Maire./. Q Le Maire- Ad joint, CAM 95 Le dix-neur janvier mil neuf cent sixante, douze heures trente est décédée 1 place du Parvis,Marie ANDRÉOTY, née à Paris (x°) le dix-neur juin mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession, do - - micillée a Paris, 98 rue Montorgueil, fille de Marie ANDREOTY, sans autre renseignement connu du : déclarent. Epouse de Mimou dit Raymond ATTIAS. Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante, qua - - torze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité & lire 1' acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondiss-ement de Paris, officier de fotat civil par délégation du Maire./. L Le lafre-Adjoint, Dix all Lé dix-neur janvier mil neur cent soixante, quatorze heures, est décédé en son domicile 36 rue du *** ~Temple : Molse Emile Léon WI ART, né a Lille ( Nord) le vingt-cing octobre mil huit cent quatre-vingt- six, retraité, fils de Molse Léon Joseph WI ART, et de Victoria Marie DORGE, époux décédés, Epoux de * Marie FRANÇOIS, Dressé le vingt janvier mil neur cent soixante, neur heures, sur la déclaration de * André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faiteet invité a lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris * officier de l'état civil par délégation du Maire./ Wanna Le Meire- joint, Q 92 Le dix-sept janvier mil neuf cent soixente, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 46 rue Sainte Crolx de la Bretonnerie : Léonard Fernand Joseph BETOULLE, né a La Meyze (Haute-Vienne) * le dix-neuf mai mil neur cent deux, employé d fusine, fils de Féréol BETOULLE, et de Françoise PEYRI - CHOU, époux acceses. Divorcé en premieres no,ces de Germaine PAPEL. Veur en secondes noces de Rose NASSARE. Epoux en troisiemes noces de Jeanne Marguarite BEREZECKI. Dressé le vingt janvier mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliere, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par lélégation du Mai- re./. Kynhay Le Maire-Adjoint, - gr 93 Le dix-sept janvier mil neur cent soixante, a une heure indéterminée, est décédé en son d omicile, 46 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Mercel LABBE, né i Gennevilliers Seine) le quinze septembre mll huit dent sans profession, fils de Julien Marie Antoine LABBE, et de Françoise * * Marie PIOT, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Renée Raymonde VATIN.- Dressé le vingt janvier mil neur cent soixante, quatorze heuresdix, sur la déclaration de André Wynhánt, cin- quante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire dè la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par élégat. 1on du Maire./ Winnary Le Ma ire-Adjoint, - Cy 94 Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Baptiste Eugene TOGNINI, né à Malvaglia ( Canton de Tessin) (suisse) le vingt décempre mil neur cent quatre, * * sans profession, domicilié & Paris, 34 rue Vieille du Temple, fils de Martin TOGNINI, et de Caroline RATTI, époux décédés. Epoux de Marie Gabrielle LARCHEZ. Dressé le-vingt janiver mil neur cent soixante, 0 quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie il du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par a dégation du Maire./. Q Le Maire- Ad joint, CAM 95 Le dix-neur janvier mil neuf cent sixante, douze heures trente est décédée 1 place du Parvis,Marie ANDRÉOTY, née à Paris (x°) le dix-neur juin mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession, do - - micillée a Paris, 98 rue Montorgueil, fille de Marie ANDREOTY, sans autre renseignement connu du : déclarent. Epouse de Mimou dit Raymond ATTIAS. Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante, qua - - torze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité & lire 1' acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondiss-ement de Paris, officier de fotat civil par délégation du Maire./. L Le lafre-Adjoint, 