31 Le vingt-Sep avril milneur cent soixante, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Louise * Emélie Anne GRIMAUD, née & Bar le 'Due (Meuse) le vingt-huit janvier mil hult cent quatre-vingt-trois, * concierge, domiciliée a Paris, 9 rué Baniele Casanova, fille de Vital GRIMAUD, et de Marie Rose * * * DEMOGEOT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Paul Lovis Jules GUILLAUME. Veuve en secondes st 01 noces de Georges Henri REMY, Dressé le vingt-Bept avr.il mil neur cent soixante, quatorze heures vingt, I zur la d'éqlaration de Gabriel Roux, cinquante-un.ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite st et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondiese ment de Paris, officier de Stat civilIpar délégation du Maire./ St Le Ma ire- Adjoint, C 32 Le vingt sep avril mil neur cent soixante, are heure squarante-cinq est décédée't place du Parvis, Berthe LE BOURGEOIS, née a Paris (61) le trois revrier mil hulticent squatre-vings-dix, sans profes - sion, domiciliée à ^Parrs, 6 rue Marle Stuart, Trille de°Jean Louls LE BOURGEOIS, let 'de Anna Paulineu* DEMOULIN, épous sans autre renseighement connú du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-sept[svril 0 mil neur cent soixante, quat arze heures trente, surl déclaration de employé, 11 place du Parvis, qui lecture/faite et invité a lire eate, a signé avec nous Símone Gé- rard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de .Paris, officier de 1 'état civil par délé - gation du kif Le maire-Adjoint, @D 33 Le vingt-Sept avrilimil neur cento soixante, derx heures quinze, est décédé 1 place; du Parvis, Hervé: Marie FOEON, né & `Saint-Mare (Finistere) le onse juin mil neufi cent onze, employé a la Société Natio- nale des Chemins de fer français, domloille a Bagneux ( Seine) 5 rue Pierre Sémart, fils de Jean Léon FOEON, et' de Marie Anne CARIOU, époux accedes. Veur de Yvonne Gisele Renée MIGADEL. Dressé le yingt sept avril mil neuf cent soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, ** cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Talte et invité a lire 1 "acte, & signé avec nous Simohe Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ei - vil par délégation du Matre ./. Le Maire Adjoint, G Le vingt-sept avril mil neur cent_ soixante, deux heures quinze, est d'écédé. 1 place du Paryis, Louis * DESGORCE, né Parls XII°, le Sept mars mil neuf dent-deux, mécanicien, a ( to Bept wha mia now eant done, mécanician, 12 domicilié à Alfortville (Seine) 134 rue Edouard Vaillant, fils de Pierre François DESGORCE, et de Marie Louise GUERIN, époux Epoux de Raymonde Emilia Andrée GODEFROY. Dressé le vingt-sept avril mil neup cent (soixante, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi - té as lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. S Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT 35 Le vingt-sept avril mil neur cent soixante, trols heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, lots Julie DECOIS née i Amiens ( Somme) le dix-huit janvier mil huit cent yuatre-vingt-81x, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 17 rue Capron, fille de Jules Etienne DECOISS, et de Adele COLIN, époux the decédés, Célibataire. Dresse le vingt-sept avril mil neuf cent soixante, Selze heures, sur la décla - ration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 `place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. X Le Maire-Adjoint, 31 Le vingt-Sep avril milneur cent soixante, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Louise * Emélie Anne GRIMAUD, née & Bar le 'Due (Meuse) le vingt-huit janvier mil hult cent quatre-vingt-trois, * concierge, domiciliée a Paris, 9 rué Baniele Casanova, fille de Vital GRIMAUD, et de Marie Rose * * * DEMOGEOT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Paul Lovis Jules GUILLAUME. Veuve en secondes st 01 noces de Georges Henri REMY, Dressé le vingt-Bept avr.il mil neur cent soixante, quatorze heures vingt, I zur la d'éqlaration de Gabriel Roux, cinquante-un.ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite st et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondiese ment de Paris, officier de Stat civilIpar délégation du Maire./ St Le Ma ire- Adjoint, C 32 Le vingt sep avril mil neur cent soixante, are heure squarante-cinq est décédée't place du Parvis, Berthe LE BOURGEOIS, née a Paris (61) le trois revrier mil hulticent squatre-vings-dix, sans profes - sion, domiciliée à ^Parrs, 6 rue Marle Stuart, Trille de°Jean Louls LE BOURGEOIS, let 'de Anna Paulineu* DEMOULIN, épous sans autre renseighement connú du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-sept[svril 0 mil neur cent soixante, quat arze heures trente, surl déclaration de employé, 11 place du Parvis, qui lecture/faite et invité a lire eate, a signé avec nous Símone Gé- rard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de .Paris, officier de 1 'état civil par délé - gation du kif Le maire-Adjoint, @D 33 Le vingt-Sept avrilimil neur cento soixante, derx heures quinze, est décédé 1 place; du Parvis, Hervé: Marie FOEON, né & `Saint-Mare (Finistere) le onse juin mil neufi cent onze, employé a la Société Natio- nale des Chemins de fer français, domloille a Bagneux ( Seine) 5 rue Pierre Sémart, fils de Jean Léon FOEON, et' de Marie Anne CARIOU, époux accedes. Veur de Yvonne Gisele Renée MIGADEL. Dressé le yingt sept avril mil neuf cent soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, ** cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Talte et invité a lire 1 "acte, & signé avec nous Simohe Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ei - vil par délégation du Matre ./. Le Maire Adjoint, G Le vingt-sept avril mil neur cent_ soixante, deux heures quinze, est d'écédé. 1 place du Paryis, Louis * DESGORCE, né Parls XII°, le Sept mars mil neuf dent-deux, mécanicien, a ( to Bept wha mia now eant done, mécanician, 12 domicilié à Alfortville (Seine) 134 rue Edouard Vaillant, fils de Pierre François DESGORCE, et de Marie Louise GUERIN, époux Epoux de Raymonde Emilia Andrée GODEFROY. Dressé le vingt-sept avril mil neup cent (soixante, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi - té as lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. S Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT 35 Le vingt-sept avril mil neur cent soixante, trols heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, lots Julie DECOIS née i Amiens ( Somme) le dix-huit janvier mil huit cent yuatre-vingt-81x, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 17 rue Capron, fille de Jules Etienne DECOISS, et de Adele COLIN, époux the decédés, Célibataire. Dresse le vingt-sept avril mil neuf cent soixante, Selze heures, sur la décla - ration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 `place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. X Le Maire-Adjoint, 