Le quatorze juin mil neur cent soixanie, dix heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Lucien Dominique GARIDOU, né à Cerbere (Pyrénées-orlentales) le dix-neuf juillot mil huit cent 'quatre -vingt-un, restaurateur de tableaux, domicilié a Paris, 8 rue Saint Rustique, fils de Jacques GARIDOU, et de Marthe FARJANEL, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Jearne Marie BONCORS, Epoux en ** secondes noces de Jeanne Marie BONCORS, Dressé le quinze juin mil neur cent soixante, quatorze heur e8 dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** faite et invité & lire l"acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire 'de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris; officier de l'état civil par élégat ion du Maire./. of Le Maire-Adjoint Caga Le quatorze juin mil neuf cent soixante, dix heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Claude ** André Georges Edmond ROUSSEAUX, né a Paris (V°) le cinq novenbre mil neuf cent vingt, agent commer - dal, domicilié a Parie, 9 rue de Montenotte, fils de André Elie OU SSEAUX, homme de lettres, et de ** 2 Clémentine Renée Anne Marie MODENEL. son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 5 rue d' Assas.- Veur de Jacqueline Marguer ite Yvonne BERTHOPNEAD-MARIDORT, Dressé le quat orze juin mil neuf cent * * soixante, quatorze heures trente, sur la déclaratio de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 st place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité as lire l'acte, a signé awec nous Símone Gérard, fonction -naire de la Mairle du IV ° arrondissemert de Parie, officier de l'état civil par d élégat 1on du Maire. Le Maire-Adjoint , CT Le quinze juin mll neuf cent soixante neur heures tinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, ** Marie-Frangoise ROBINET, née a Housseau (Mayenne) le vingt-deux f'évrier mil huit cent soixante-trei- ze, sans profession, domiciliée a Paris, 18 avenue de l'opéra, fille de René ROBINET, et de Marie ** GAUTIER, époux décédés, Célibataire, Dressé le quinze juin mil neur cent soixante, quinze heures, ** sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV ° arrondis -sement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. Ph Le Maire- Adjoint Distance By Le quinze juin mil neur cent soixante, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 7 rue Charles V, * Corneille Marie ORANGER, né à Riviere Pilote (Martinique) le quinze Septembre mil 'neur cent sept, * * employé a la Préfecture de 1a Seine, domicilié : Paris, 110 rue Monge, fils de Monique ORANGER, décé - dée. Veur en premieres noces de Eugénie Juliette MAUBLANT. Divorcé en secondes noces de Eugénie Ju - Marie Paulette Joseph RETAUX. Dressé le seize juin mil neuf cent soixante, neuf heures, sur * la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, Qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynkay Le maire-Adjoknt - Le quinze juin mil neuf cent soixante, vingt heures est décédée en son domicile, 8 ru Sainte de la Bretonnerie : Amélia GENDRON, née Mortagne Gironde (Charente-Maritime) le vingt-cing Croix mil huit cent qustre-vingt-selze, sans profession, fille de Jean GENDRON, et de Rose Justine PHELIPOT aout époux décédés. Divorcée en premieres noces de Gustave Eugene AMAND. Epouse en secondes noces de SOLDANI. Dressé le seize juin mil neur cent soixante, neuf heures quinze, sur la déclaration de Louis Suzan- ne Bigot, cinquante-deux' ans, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invitée à lire l'acte de l'état civil par délégation du Maire./. & reigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier Le Maire- Ad joint, Q Le quatorze juin mil neur cent soixanie, dix heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Lucien Dominique GARIDOU, né à Cerbere (Pyrénées-orlentales) le dix-neuf juillot mil huit cent 'quatre -vingt-un, restaurateur de tableaux, domicilié a Paris, 8 rue Saint Rustique, fils de Jacques GARIDOU, et de Marthe FARJANEL, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Jearne Marie BONCORS, Epoux en ** secondes noces de Jeanne Marie BONCORS, Dressé le quinze juin mil neur cent soixante, quatorze heur e8 dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** faite et invité & lire l"acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire 'de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris; officier de l'état civil par élégat ion du Maire./. of Le Maire-Adjoint Caga Le quatorze juin mil neuf cent soixante, dix heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Claude ** André Georges Edmond ROUSSEAUX, né a Paris (V°) le cinq novenbre mil neuf cent vingt, agent commer - dal, domicilié a Parie, 9 rue de Montenotte, fils de André Elie OU SSEAUX, homme de lettres, et de ** 2 Clémentine Renée Anne Marie MODENEL. son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 5 rue d' Assas.- Veur de Jacqueline Marguer ite Yvonne BERTHOPNEAD-MARIDORT, Dressé le quat orze juin mil neuf cent * * soixante, quatorze heures trente, sur la déclaratio de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 st place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité as lire l'acte, a signé awec nous Símone Gérard, fonction -naire de la Mairle du IV ° arrondissemert de Parie, officier de l'état civil par d élégat 1on du Maire. Le Maire-Adjoint , CT Le quinze juin mll neuf cent soixante neur heures tinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, ** Marie-Frangoise ROBINET, née a Housseau (Mayenne) le vingt-deux f'évrier mil huit cent soixante-trei- ze, sans profession, domiciliée a Paris, 18 avenue de l'opéra, fille de René ROBINET, et de Marie ** GAUTIER, époux décédés, Célibataire, Dressé le quinze juin mil neur cent soixante, quinze heures, ** sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV ° arrondis -sement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. Ph Le Maire- Adjoint Distance By Le quinze juin mil neur cent soixante, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 7 rue Charles V, * Corneille Marie ORANGER, né à Riviere Pilote (Martinique) le quinze Septembre mil 'neur cent sept, * * employé a la Préfecture de 1a Seine, domicilié : Paris, 110 rue Monge, fils de Monique ORANGER, décé - dée. Veur en premieres noces de Eugénie Juliette MAUBLANT. Divorcé en secondes noces de Eugénie Ju - Marie Paulette Joseph RETAUX. Dressé le seize juin mil neuf cent soixante, neuf heures, sur * la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, Qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynkay Le maire-Adjoknt - Le quinze juin mil neuf cent soixante, vingt heures est décédée en son domicile, 8 ru Sainte de la Bretonnerie : Amélia GENDRON, née Mortagne Gironde (Charente-Maritime) le vingt-cing Croix mil huit cent qustre-vingt-selze, sans profession, fille de Jean GENDRON, et de Rose Justine PHELIPOT aout époux décédés. Divorcée en premieres noces de Gustave Eugene AMAND. Epouse en secondes noces de SOLDANI. Dressé le seize juin mil neur cent soixante, neuf heures quinze, sur la déclaration de Louis Suzan- ne Bigot, cinquante-deux' ans, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invitée à lire l'acte de l'état civil par délégation du Maire./. & reigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier Le Maire- Ad joint, Q 