Vu la signification à Nous faste, le trente-un mars mil neuf cent soizante, par le Tribunal de * Grande Instance de 3a Seine remi en la Chambre du conseil le douze férrier mil neuf eent seixante, * Nous transcrivons ici 10 dispositifi dudit jugement : Le Tribunal PAR ces MOTERS : Dit et déelage que le ving et un août mil neuf eent quarante-deux, est deckle à Drancy ( Beine), Raynonde BRENER, # domicili de à Paris IV°, 14 rue Sainte-Croiz-de-]a-bre tomerie, ne à Paris 12° le quatre octebre mil * neur ent trente-un, fille de Urka BRENER et de Rechia BERENBAUN son épouse. - Dit que le présent * * jugements tiendza lieu d' acte de déeés de la et qu'il sera oppesable aux tiers dans les * termes de 1 article du code Civil. Ordonne 2a transcription du dispositif du pr ésent jucement sur les registres de 1'Etat Civil : 1°) de 1a mairie de ( &eine) lieu présumé du 2° da la Mairie du IV° aprondissement de Parie, iteu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce * qui concerne les mentiona chacun des officieze da l'Etat Civil qui opérera 1a transcription devra se conformez aux dispisitions des articles quagante-meuf et (2° alinea) du code Civil pour le double oricinal des registres de la Dit que les mentions prévues par 1farticle $01- sente-diz-neuf (degnier alinea) du Code Civil seront raites d' office à la dillence de 1 Orficier de 1 Esat Givil de 1a Mairie du IV° aprondissement de Paris. Transerit le trentellun mars mil neuf cent * soixente,quetorze heures Nous, Marie bermadette Dubue née Tutard, fonetionnaize de la Mairie du IV° arrondissement de Parie,Officier de 1 Etat Civil per del égation du Maires/. LE MAIRE-ADJOINT, Monting Le trente-un mars mil neuf cent séizante, huit heures, est doede, 1 Place du Parvia, Gaston Jeseph ## GOURIO, né le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-diz-neuf, à Beeon-Jes-Granite (Maine-et-Loire), profession inconnue du d'éclarant, domicilité Paris 2°. rue Dussoubs 26, fils de Jean GOURIO et de * * * Jos éphine MORIN, sans zenseignemente eonnus du de Hélène Marte Aline PREVOST - Dreas le trente-um mas mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gatriel einquante-u madette Dubue née Tutard, fonetionnaire de 1a Mairie du IV° aprondissement de Paris, officier de * ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, leeture faste et invited lize 1 aete a signé avec Nous, Magie-Ber Givil par délégation du Maize. LE NATRE-ADJOINT, Netubus Lesseo vingt-meut mare mil neuf cent sogrante, douze heures quarente-s fing, est d'écédé et repéché dans Ile Saint Louis, Frangoia Marte DIPONT. né à intrement (Haute-Savoie), le d$x-sept novembre mil huit eent à 12°, zue Dorian 6, fils de Marte DUPONT et de ### seizante, Louise PESSAT abus - Veur de Marte le premier avril mil neuf waur heursa, la de qui, lecture raite et invité a 1 acte a signé avee yous, Marie Bernader Dubue née rue Tutard, Saint-Vietor, Henni quarante-cinq ans,empleye 24 tiomaize de la Maizie du IV° de Paria, officier de 1 "Etat Givil par d degation du Maire. LE Mar Clake Intuntes Le trente-un mil meut eent vinuss heuren, est 1 Place du Parvis, Elise Maria LECOQ. né à der quina février mil kuit cent soizanto-neuf, sans * * profession, à Parte i°, zua Rodh 3, fille de René LECOQ et de Anne GÉRARD epoux Célibataize. - Dwessé 3e mil cens seizante, quatorze heures, sur 1a de * * Gubriel Roux. emploré, 1 Place du Parvis, qui, lecture taite et invité à lize l'aete * a sisté avee jous, Marie Bemadeste Dubue ne Tutard, fonctionnaize de 1a Maizte du IV° aprondissement de Paris, de 1 Etat Civil par délégation du Maize./ CA LE MAIRE-A3JOINT, Le premiez avril mil neur ent seixante, dix heures, est d'écédies, 1 Place du Parvis, Julia KNAB, *** née a Parts xx°, le enze d'écembre mil huit cent Lingire, domicili e à Parts, 2°, rue Léopold Bellem 10, fille de Philippe KNAB et de Eugênie MALBLANC époux - Dressé le premier aveil mil neuf eent soixante, seize heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX,*** cinquante-un ans, empleyé, 1 Place du Parvis, quileature faite, es invité à lire l'acte a Nous, Marie Bezneflette Dubue née Tutard, fonetionnaire de 1a Mairie du IV° arrondiasement de Paris, ** officier de 1 Etat Civil par délégation du Maize. /. A LE NAIRE-ADJOINT, Vu la signification à Nous faste, le trente-un mars mil neuf cent soizante, par le Tribunal de * Grande Instance de 3a Seine remi en la Chambre du conseil le douze férrier mil neuf eent seixante, * Nous transcrivons ici 10 dispositifi dudit jugement : Le Tribunal PAR ces MOTERS : Dit et déelage que le ving et un août mil neuf eent quarante-deux, est deckle à Drancy ( Beine), Raynonde BRENER, # domicili de à Paris IV°, 14 rue Sainte-Croiz-de-]a-bre tomerie, ne à Paris 12° le quatre octebre mil * neur ent trente-un, fille de Urka BRENER et de Rechia BERENBAUN son épouse. - Dit que le présent * * jugements tiendza lieu d' acte de déeés de la et qu'il sera oppesable aux tiers dans les * termes de 1 article du code Civil. Ordonne 2a transcription du dispositif du pr ésent jucement sur les registres de 1'Etat Civil : 1°) de 1a mairie de ( &eine) lieu présumé du 2° da la Mairie du IV° aprondissement de Parie, iteu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce * qui concerne les mentiona chacun des officieze da l'Etat Civil qui opérera 1a transcription devra se conformez aux dispisitions des articles quagante-meuf et (2° alinea) du code Civil pour le double oricinal des registres de la Dit que les mentions prévues par 1farticle $01- sente-diz-neuf (degnier alinea) du Code Civil seront raites d' office à la dillence de 1 Orficier de 1 Esat Givil de 1a Mairie du IV° aprondissement de Paris. Transerit le trentellun mars mil neuf cent * soixente,quetorze heures Nous, Marie bermadette Dubue née Tutard, fonetionnaize de la Mairie du IV° arrondissement de Parie,Officier de 1 Etat Civil per del égation du Maires/. LE MAIRE-ADJOINT, Monting Le trente-un mars mil neuf cent séizante, huit heures, est doede, 1 Place du Parvia, Gaston Jeseph ## GOURIO, né le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-diz-neuf, à Beeon-Jes-Granite (Maine-et-Loire), profession inconnue du d'éclarant, domicilité Paris 2°. rue Dussoubs 26, fils de Jean GOURIO et de * * * Jos éphine MORIN, sans zenseignemente eonnus du de Hélène Marte Aline PREVOST - Dreas le trente-um mas mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gatriel einquante-u madette Dubue née Tutard, fonetionnaire de 1a Mairie du IV° aprondissement de Paris, officier de * ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, leeture faste et invited lize 1 aete a signé avec Nous, Magie-Ber Givil par délégation du Maize. LE NATRE-ADJOINT, Netubus Lesseo vingt-meut mare mil neuf cent sogrante, douze heures quarente-s fing, est d'écédé et repéché dans Ile Saint Louis, Frangoia Marte DIPONT. né à intrement (Haute-Savoie), le d$x-sept novembre mil huit eent à 12°, zue Dorian 6, fils de Marte DUPONT et de ### seizante, Louise PESSAT abus - Veur de Marte le premier avril mil neuf waur heursa, la de qui, lecture raite et invité a 1 acte a signé avee yous, Marie Bernader Dubue née rue Tutard, Saint-Vietor, Henni quarante-cinq ans,empleye 24 tiomaize de la Maizie du IV° de Paria, officier de 1 "Etat Givil par d degation du Maire. LE Mar Clake Intuntes Le trente-un mil meut eent vinuss heuren, est 1 Place du Parvis, Elise Maria LECOQ. né à der quina février mil kuit cent soizanto-neuf, sans * * profession, à Parte i°, zua Rodh 3, fille de René LECOQ et de Anne GÉRARD epoux Célibataize. - Dwessé 3e mil cens seizante, quatorze heures, sur 1a de * * Gubriel Roux. emploré, 1 Place du Parvis, qui, lecture taite et invité à lize l'aete * a sisté avee jous, Marie Bemadeste Dubue ne Tutard, fonctionnaize de 1a Maizte du IV° aprondissement de Paris, de 1 Etat Civil par délégation du Maize./ CA LE MAIRE-A3JOINT, Le premiez avril mil neur ent seixante, dix heures, est d'écédies, 1 Place du Parvis, Julia KNAB, *** née a Parts xx°, le enze d'écembre mil huit cent Lingire, domicili e à Parts, 2°, rue Léopold Bellem 10, fille de Philippe KNAB et de Eugênie MALBLANC époux - Dressé le premier aveil mil neuf eent soixante, seize heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX,*** cinquante-un ans, empleyé, 1 Place du Parvis, quileature faite, es invité à lire l'acte a Nous, Marie Bezneflette Dubue née Tutard, fonetionnaire de 1a Mairie du IV° arrondiasement de Paris, ** officier de 1 Etat Civil par délégation du Maize. /. A LE NAIRE-ADJOINT, 