Quatre-vingt onze HI Le quatre sout mil neur cent soixante, treize heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, François MASARIN, né a Zanson-di Piave (Italie) le vingt-quatre mai mil hut cent quatre-vingt-onze, maçon, do - micilié 80 Blanc Mesnil ( Seine- 3a -oise) 94 avenue Normandie- Niemen, fils de Pascal MASARIN, et de * * * MArie Louise PIOVESAN, époux accesse. Epoux de Rosalie DIANA. Dressé le cing aout mil neup cent soi - xante, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, dinquante ans, employé, 1 place * * - du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. by Le Mai re- Adjoint, Cg Le cinq aot mil neur cent soixante, huit betros, est décédé 1 place du Parvis, Diamentino FRANCI SCO, né i San Sima (Portugal) le dix-huit novenbre mil neuf cent trente-sept, magon, domicilié à Meaux, * uf, (Seine-&-Marne) chemin aux Presle, Tils de Antonio FRANCI SCO, et de Conceica de JESJS, époux cultiva- CAN teurs, domiciliés a San Simon (Portugal) - Célibataire. Dress é le cinq sout mil neuf cent oixante, * - dix-Sept heures, sur 1a déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, .r - qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ,Mai - a rie du IV° arr and issement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. by Le Maire- Adjofnt, G Le six aout mil neur cent soixante, quatre heures quarante-cinq, est decea s 1 place du Parvis, * François Désiré MICHIELS, né & Bruxelles (Belgique) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt quatre, sans profession, domi ci liéa Villemomble ( Seine) 22 rue Frangois Coppec, fils de Gustave * * lion Herri MICHIELS, et de Catherine NOLIS époux décédés, Divorcé de Emérence LECKHOUDT. Dressé le six AOU- sout mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans * employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et ínvité à lire l'acte, a signe avec nous Simone * * *** Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Pars, officier de l'état civil par délé- rard - gation du Maire./. by du Changene Le Me Ire- Adjoint, ad Le cing aout mll neur cent soixante, quinze heures quinze, est decedd 1 place du Parvia, Roger * Joseph BERESSI, né : MarSelle le vingt-six avril mil neuf cent new conseiller do- juridique, domicilié Paris 44 rue Michel Ange, fils de Semp. BERESSI, ét de Sophie Gabhlelle * * * l LOMBARD, époux Epoux de Jeanne Renée FAUCON. Dressé le six a cut mil neur cant soixante, pe quatorze heures trente, sur 1s déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employée 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire ** de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./ br de Le Maire-Adjoint, Jame ** Le six aout mil neur cont soixante, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Sizanne Eugé - * ni e LE BAIL, née au Havre ( Seine-Mari time) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * * * sane profession, domiciliée & Paris, 9 rue Frard, fille de Jean François LE BAIL, et de Marie Joseph ROVERC'H, époux décédés, Célibataire. Dressé le sept aout `mil neuf cent soixante, douze heures, sur * be le déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite LB- et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mirie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Chicked Le Maire- Adjoint, Q Quatre-vingt onze HI Le quatre sout mil neur cent soixante, treize heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, François MASARIN, né a Zanson-di Piave (Italie) le vingt-quatre mai mil hut cent quatre-vingt-onze, maçon, do - micilié 80 Blanc Mesnil ( Seine- 3a -oise) 94 avenue Normandie- Niemen, fils de Pascal MASARIN, et de * * * MArie Louise PIOVESAN, époux accesse. Epoux de Rosalie DIANA. Dressé le cing aout mil neup cent soi - xante, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, dinquante ans, employé, 1 place * * - du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. by Le Mai re- Adjoint, Cg Le cinq aot mil neur cent soixante, huit betros, est décédé 1 place du Parvis, Diamentino FRANCI SCO, né i San Sima (Portugal) le dix-huit novenbre mil neuf cent trente-sept, magon, domicilié à Meaux, * uf, (Seine-&-Marne) chemin aux Presle, Tils de Antonio FRANCI SCO, et de Conceica de JESJS, époux cultiva- CAN teurs, domiciliés a San Simon (Portugal) - Célibataire. Dress é le cinq sout mil neuf cent oixante, * - dix-Sept heures, sur 1a déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, .r - qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ,Mai - a rie du IV° arr and issement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. by Le Maire- Adjofnt, G Le six aout mil neur cent soixante, quatre heures quarante-cinq, est decea s 1 place du Parvis, * François Désiré MICHIELS, né & Bruxelles (Belgique) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt quatre, sans profession, domi ci liéa Villemomble ( Seine) 22 rue Frangois Coppec, fils de Gustave * * lion Herri MICHIELS, et de Catherine NOLIS époux décédés, Divorcé de Emérence LECKHOUDT. Dressé le six AOU- sout mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans * employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et ínvité à lire l'acte, a signe avec nous Simone * * *** Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Pars, officier de l'état civil par délé- rard - gation du Maire./. by du Changene Le Me Ire- Adjoint, ad Le cing aout mll neur cent soixante, quinze heures quinze, est decedd 1 place du Parvia, Roger * Joseph BERESSI, né : MarSelle le vingt-six avril mil neuf cent new conseiller do- juridique, domicilié Paris 44 rue Michel Ange, fils de Semp. BERESSI, ét de Sophie Gabhlelle * * * l LOMBARD, époux Epoux de Jeanne Renée FAUCON. Dressé le six a cut mil neur cant soixante, pe quatorze heures trente, sur 1s déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employée 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire ** de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./ br de Le Maire-Adjoint, Jame ** Le six aout mil neur cont soixante, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Sizanne Eugé - * ni e LE BAIL, née au Havre ( Seine-Mari time) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * * * sane profession, domiciliée & Paris, 9 rue Frard, fille de Jean François LE BAIL, et de Marie Joseph ROVERC'H, époux décédés, Célibataire. Dressé le sept aout `mil neuf cent soixante, douze heures, sur * be le déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite LB- et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mirie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Chicked Le Maire- Adjoint, Q 