Douze 11 the gion Le vingt-deux jaivier mil neve cent soixante, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * ap - Henri Nathan LEVY, né 8 Neney (Meurthe Som Moseile) 1 e douze noveubre mil huit cent quatro-vingt-trois Industriel retraité, domicilié à Paris, 34 avenue du President Wilson, fils de Jacques LEVY, et de the Julie époux decease, Epoux de Lucy BLUM. Dresse le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante, douze trente, Bur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gerard, fonctionnaire de le Ma ir le du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par d a égation 'du Me ire./. R - Le Maire- Ad joint, 12 TII Le vingt-deux janvier mil nour dent soixante, quatorze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du *** Parvis : Aimée Jeanne HEMARD, née a Paris (3°) le seize mara mil huit cent quatre-vingt, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 183 rue`Saint-Benis, fille de Pamphile HEMARD, at de Aurélie Marie LEFEVRE, époux décédés. :Veuve de Alexandre Léon OZIES, Dressé le vingt trols janvier mil, neur cent sqixante, 2** treize heures, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1place du Parvis, qui lec - ture faite et invite a lire 1 acte, & signë avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairl du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire, S Le Maire- Adjoint, SCHOOL 11 13 Le vingt- trois janvier "mil neur cent soixante, dix heures quarante-cinq, est d'écédé en son d'omicile, * oi 16 rue Vieille du Templ e : René Georges VILECOQ, né è Paris (18°) l'e dix-sept juin mil neuf cent quatre fils de Auguste VILECOQ, et de Elisa Emilie BRIOIS, époux décédés: divorcé en premieres noces de Geor- gette Marguer ite LINDET. Epoux en secondes noces de Lucle Marie Joséphine FELT. Dressé le vingt-trois janvier mil neur cent soixante, treize heures trente, sur la d'éclaration de "André Wynhant, cinquante - deux ans, employé, 104 sued' Aubervilliera, qui lecture falte et lire l'acte, & signé avec * nous Simone Gerard, fonct ionnaire de lá Malria du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 état cil - vil par d el égat 1or d'u Maire./ urynhomy Le Maire- Adjoint, Recome SCHOOL 41 Le vingt-quatre janvier mil neur cent soixante, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Char - : les GUILLOT, né & Paris (x11°) le deux décembre mil neuf cent quatre, postier, domicilié à Saint - ** - Maurice ( Seine) 67 averue de Saint-Mandé, fils de Ferdinand Eugene GUILLOT, et de Marie Augustine * * THIFBAUT, époux d écédés. Epoux de Marguerite Jeanne CÁILLEUX.- - Dresse Levingt-quatre janvi er mil Yeur cent soi mante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriél Roux, cinquante ans, employé, 1 place *** du Parvis, qui lecture faite, et invité a lire l'acté & signé avec nous Símone Gérard," fonctionnsire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offlaier de 1 état civil par lélégation du Maire .t. of Le Maire Ad joint, 1 Le vingt-quatre jand ar mil neuf cent soixante, deux h eures quinze, est décédé 1 place du Parvis, st y Georges Jean Marcel LAURADOUX, né is .ermont-Ferrand (,Puy-de-Dôme) le six mai mil huit cent quatre - ingt-dix-huit professeur, domicilié a C-ermont-Ferrand (Puy-de-Dome) 28 rue Esprit, flls de * Gabriel LAURADQUX, et de Marguerite MARCOLLET, époux, décédés, celibetaire. Dressé le ingt-quatre * * A janyier mil/neuf cent-soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans - employé, 1 pl ace aur Parvis', qui- lecture faite et, invité à lire 1 'acte, a signé ayec nous Simone Gérard ! fonetionnal re de la Meirie du IV ° errondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire. / (to Le Douze 11 the gion Le vingt-deux jaivier mil neve cent soixante, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * ap - Henri Nathan LEVY, né 8 Neney (Meurthe Som Moseile) 1 e douze noveubre mil huit cent quatro-vingt-trois Industriel retraité, domicilié à Paris, 34 avenue du President Wilson, fils de Jacques LEVY, et de the Julie époux decease, Epoux de Lucy BLUM. Dresse le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante, douze trente, Bur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gerard, fonctionnaire de le Ma ir le du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par d a égation 'du Me ire./. R - Le Maire- Ad joint, 12 TII Le vingt-deux janvier mil nour dent soixante, quatorze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du *** Parvis : Aimée Jeanne HEMARD, née a Paris (3°) le seize mara mil huit cent quatre-vingt, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 183 rue`Saint-Benis, fille de Pamphile HEMARD, at de Aurélie Marie LEFEVRE, époux décédés. :Veuve de Alexandre Léon OZIES, Dressé le vingt trols janvier mil, neur cent sqixante, 2** treize heures, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1place du Parvis, qui lec - ture faite et invite a lire 1 acte, & signë avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairl du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire, S Le Maire- Adjoint, SCHOOL 11 13 Le vingt- trois janvier "mil neur cent soixante, dix heures quarante-cinq, est d'écédé en son d'omicile, * oi 16 rue Vieille du Templ e : René Georges VILECOQ, né è Paris (18°) l'e dix-sept juin mil neuf cent quatre fils de Auguste VILECOQ, et de Elisa Emilie BRIOIS, époux décédés: divorcé en premieres noces de Geor- gette Marguer ite LINDET. Epoux en secondes noces de Lucle Marie Joséphine FELT. Dressé le vingt-trois janvier mil neur cent soixante, treize heures trente, sur la d'éclaration de "André Wynhant, cinquante - deux ans, employé, 104 sued' Aubervilliera, qui lecture falte et lire l'acte, & signé avec * nous Simone Gerard, fonct ionnaire de lá Malria du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 état cil - vil par d el égat 1or d'u Maire./ urynhomy Le Maire- Adjoint, Recome SCHOOL 41 Le vingt-quatre janvier mil neur cent soixante, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Char - : les GUILLOT, né & Paris (x11°) le deux décembre mil neuf cent quatre, postier, domicilié à Saint - ** - Maurice ( Seine) 67 averue de Saint-Mandé, fils de Ferdinand Eugene GUILLOT, et de Marie Augustine * * THIFBAUT, époux d écédés. Epoux de Marguerite Jeanne CÁILLEUX.- - Dresse Levingt-quatre janvi er mil Yeur cent soi mante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriél Roux, cinquante ans, employé, 1 place *** du Parvis, qui lecture faite, et invité a lire l'acté & signé avec nous Símone Gérard," fonctionnsire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offlaier de 1 état civil par lélégation du Maire .t. of Le Maire Ad joint, 1 Le vingt-quatre jand ar mil neuf cent soixante, deux h eures quinze, est décédé 1 place du Parvis, st y Georges Jean Marcel LAURADOUX, né is .ermont-Ferrand (,Puy-de-Dôme) le six mai mil huit cent quatre - ingt-dix-huit professeur, domicilié a C-ermont-Ferrand (Puy-de-Dome) 28 rue Esprit, flls de * Gabriel LAURADQUX, et de Marguerite MARCOLLET, époux, décédés, celibetaire. Dressé le ingt-quatre * * A janyier mil/neuf cent-soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans - employé, 1 pl ace aur Parvis', qui- lecture faite et, invité à lire 1 'acte, a signé ayec nous Simone Gérard ! fonetionnal re de la Meirie du IV ° errondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire. / (to Le 