Trente-sepf Le quatorze mars mil neuf cent soixante; douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, *** ean Alain Marie LUSSIGNY; ne a Páris (VI°) le dix-huit novembre mil neur cept trente-Quatre, vendeur domicilié e Paris, 10 rue 'Assas, fils de Jacques Paul, Marie Joseph LUSSIGNY, décédé, et de Elisa - betho Monique BOURGEOIS secrétaire, domiciliée a Paris, 10 rue a"Assas Célibataire. Dressé. ie quinze mars mil neur cent soixante, quatorze; heures, sur- la d éclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, em- ployé, :1 place du Parvis, qui lecture faite et invité ne. lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionne,ire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de a Tét cl;vil par délégation du Maire. c Z Le Maire-Adjoint 01 t STATE sl Le quatorze mars mil neuf cent soixante, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, *** Jacqueline Marie Rose DOHOLLOU, née à Paris (XVIII°) le dix-neul septembre mil neuf cent quarante-un sans profession, domiciliée a Paris, 16 rue Tiquetonne, fille de Yves Isidore Marie dohollou, appro - visionneur aux Hallés, et de Marie Lóuise BÉNARD, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 16 rue Tiquetonne. Célibataire. Dress é le quinze mars mil neur cent soixante, quatorze heures dix, sur * la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1' place du Parvis, qui lecture faite et invi té a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me'irie du IV° arroridi ssement * de Paris, officier de 11 état éivil par délégation du Maire a Le Maire-Adjoint, BU Le quinze mars mil neur cent soixantor treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Simonne VERBEECK née a Páris (14°) le onze novembre mil 'neur cent trois, cuisiniere, domiciliée a Paris, 29 rue du * * Caire, fille de Henri VERBEECK, et de Jearne Mathilde SCHMELTZ, époux sans autre renseignement connu t du déclarant. Epouse de Georges MOYSE, Dressé le seize mars mil neuf cont soixante, quatorze heures, A sur la declaration de Gabriei Roux, cinquanterans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité à lire 1 acte, a'signé avec nous Simone Gérard, Tonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. c in St Le Maire-Adjoint, EXT (4) Le Seize mars mil neur cent soixante, neur heures trente- cinq, est née z the Thérese Marie Emélie Hélene JOLLY, née a Charmontois le Roy (Marne) le trois mai mál huit, cent quatre-vingt-douze rleuriste, domiciliée a Paris, 67 rue Montorgueil, fille de Finile Ernest JOLLY, et de Emilie Claire GRANDJEAN, époux décédés, Divorcée en- premieres noces de Léon Auguste René Joseph COQU ARD. Veuve en secondes noces de Jules DETTELBACHER. Dressé le seize mars mil neuf cent soixante, quatorze heures * vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante sns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité a: lire, facte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° ** arrondissement de Paris, officie de 'état civil par délégation du Maire./ P le Maire-Adjoint, Camber Cam Le quinze mars mil neuf cent soixante, seize heures vingt, est décédée 1° pl ace du Parvis, Louise Lu- cie BARRÉ, née & Arcueil Cachah ( Seine) le dix-neur mara mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 15 rue Morere, fille de Désiré Louis Auguste BARRÉ, et de Victoire * * Denise BARBIERY époux décédés, Veuve de Afred Jules MARCHAIS, Dressé le Selse mars mil neuf cent *** soixante, quat orze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans; employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arr ond lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ TA Le Meire- Adjoint, C Trente-sepf Le quatorze mars mil neuf cent soixante; douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, *** ean Alain Marie LUSSIGNY; ne a Páris (VI°) le dix-huit novembre mil neur cept trente-Quatre, vendeur domicilié e Paris, 10 rue 'Assas, fils de Jacques Paul, Marie Joseph LUSSIGNY, décédé, et de Elisa - betho Monique BOURGEOIS secrétaire, domiciliée a Paris, 10 rue a"Assas Célibataire. Dressé. ie quinze mars mil neur cent soixante, quatorze; heures, sur- la d éclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, em- ployé, :1 place du Parvis, qui lecture faite et invité ne. lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionne,ire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de a Tét cl;vil par délégation du Maire. c Z Le Maire-Adjoint 01 t STATE sl Le quatorze mars mil neuf cent soixante, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, *** Jacqueline Marie Rose DOHOLLOU, née à Paris (XVIII°) le dix-neul septembre mil neuf cent quarante-un sans profession, domiciliée a Paris, 16 rue Tiquetonne, fille de Yves Isidore Marie dohollou, appro - visionneur aux Hallés, et de Marie Lóuise BÉNARD, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 16 rue Tiquetonne. Célibataire. Dress é le quinze mars mil neur cent soixante, quatorze heures dix, sur * la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1' place du Parvis, qui lecture faite et invi té a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me'irie du IV° arroridi ssement * de Paris, officier de 11 état éivil par délégation du Maire a Le Maire-Adjoint, BU Le quinze mars mil neur cent soixantor treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Simonne VERBEECK née a Páris (14°) le onze novembre mil 'neur cent trois, cuisiniere, domiciliée a Paris, 29 rue du * * Caire, fille de Henri VERBEECK, et de Jearne Mathilde SCHMELTZ, époux sans autre renseignement connu t du déclarant. Epouse de Georges MOYSE, Dressé le seize mars mil neuf cont soixante, quatorze heures, A sur la declaration de Gabriei Roux, cinquanterans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité à lire 1 acte, a'signé avec nous Simone Gérard, Tonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. c in St Le Maire-Adjoint, EXT (4) Le Seize mars mil neur cent soixante, neur heures trente- cinq, est née z the Thérese Marie Emélie Hélene JOLLY, née a Charmontois le Roy (Marne) le trois mai mál huit, cent quatre-vingt-douze rleuriste, domiciliée a Paris, 67 rue Montorgueil, fille de Finile Ernest JOLLY, et de Emilie Claire GRANDJEAN, époux décédés, Divorcée en- premieres noces de Léon Auguste René Joseph COQU ARD. Veuve en secondes noces de Jules DETTELBACHER. Dressé le seize mars mil neuf cent soixante, quatorze heures * vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante sns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité a: lire, facte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° ** arrondissement de Paris, officie de 'état civil par délégation du Maire./ P le Maire-Adjoint, Camber Cam Le quinze mars mil neuf cent soixante, seize heures vingt, est décédée 1° pl ace du Parvis, Louise Lu- cie BARRÉ, née & Arcueil Cachah ( Seine) le dix-neur mara mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 15 rue Morere, fille de Désiré Louis Auguste BARRÉ, et de Victoire * * Denise BARBIERY époux décédés, Veuve de Afred Jules MARCHAIS, Dressé le Selse mars mil neuf cent *** soixante, quat orze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans; employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arr ond lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ TA Le Meire- Adjoint, C 