Soixante Le dix-Sept juin mil nouf cent soizante, quatorze heures querante-cinq, est déaédé 1 placedu Parvis, Léon Gaston DÉCAPS, né à Coussobre (Nord) le dix-sept mai mil nour cont huit, tapissier, domicilié a Paria, 6 rue Résumur, fils de Léon DECAMPS, et de Flayre Marie Renelde DELMARLE- époux decease.- The Epoux de Fernande Levise LEFEBVRE. Bress é le dix-huit juin mil nouf dent soixante, quatoras heures ** trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cisquante-un ans; employé, 1 place du Parvis, Qui lecture faite et invité à lire l'acte, S signé avee nou s Sinone Gérard, fonctionnaire de la Malzie du IV° * * arrondissement da Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maira./ of Le Maire Le diz-Sept juin mil nout cent soixante, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Warcelà Louise Eugénie LALOI, née à Crulai (orne) le premier avril mll new cont cimq, conclorge, domiei - liée à Paris, 51 bia rue Sainte Anne, fille de Eugène LALOI, et de Marie FLEURY, époux aans rennes gnement conma du déclarant, Epouse de Jean RICHURD. Dressé le dix-huit juin mil neuf aem scixante dix heures trente, aur la déclaration de Gabriel Roux, einquante-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairle du IV° arroniissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs./. fifer Le maire-Adjoint, Duin By Le juin mil near dent solmente, einq hetres cinquante, est d 'un enfant présente - ment Bans vie, 1 place du Parvis, Helmen no & ett ( or juin all m. dous, épouse de Halmen BOUHADANA, né à Sifi ( Merce) en juin uil neur cent trente-deux, doml- 13 ciliés à Paris, 20 rue Buisson. Dressé le dis-huit juin mil nour cont scixante, quinse heures trente, 25 sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante-un ans, employé, 1 place du Parvie, ayant sesisté à * * l'acc oushement, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gémad, fonction la naire de la Meirie du IV° arr endiesement de Paris, officier de l'état civil par a élégation du Mn ire, / C4, Le Maire-Idjoint, Danin Cg Le dix-Sept juin mil neu dent soixante, séro heure vim, est accouahée d "un ent'ant présentement sans vie 1 place du Parvis, Jeamine PASTOR, née à Paris (13°) le deux octobre mil natt cent vingt-huit, * standardiste, épouse, de Joseph NAJAS, né à Begny (Ardennes) le quatorse mel mil neur cent vingt-sept, magon, domiciliés à Draney ( Se me) 45 rue Louise Michel.- Dressé le dix-huit juin mil neug cent soixante, seise heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante-un ans, auployé,* 1 place du Parde, ayant assisté à l'assouehement, qui lecture faite at invité à lire l'acte, a signé avee nous Simone Gérnrd, Conctionnaire de la Mairie du IV' are de Paris, officier de *** l'etat civil par délégation du 4 Reen Le Ma ire- Ad joint Cop Le dix-huit juin mil neur sent soixante, quatorze heures trente, est décédé 1 plase du Parvise Roland Vietor Emlle SOLIVEAU, né i Pourrain (Yomm) le vingt-deux octobre mil not cent aix, comptable demicilié à Par 18 6 rue du Mont Thaboz, file de Camille Emile SOLIVEAU, et de Frangoise Vietorine * * DERVIEUX, époux décédés. Epoux de Roberte Denise DUCERF. Dressé le dim-mouf juin mil neuf cent soixan- te, douse heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, elequame-un ans, employé, 1 place du Parvis ** qui lecture faite let invité à lire l'acte, a aigné avec nona Simone Gémard, fonstionnaire de la Mairle du IV° arr and de Paria, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. 44 Le Maire-Adjoint, Renny Soixante Le dix-Sept juin mil nouf cent soizante, quatorze heures querante-cinq, est déaédé 1 placedu Parvis, Léon Gaston DÉCAPS, né à Coussobre (Nord) le dix-sept mai mil nour cont huit, tapissier, domicilié a Paria, 6 rue Résumur, fils de Léon DECAMPS, et de Flayre Marie Renelde DELMARLE- époux decease.- The Epoux de Fernande Levise LEFEBVRE. Bress é le dix-huit juin mil nouf dent soixante, quatoras heures ** trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cisquante-un ans; employé, 1 place du Parvis, Qui lecture faite et invité à lire l'acte, S signé avee nou s Sinone Gérard, fonctionnaire de la Malzie du IV° * * arrondissement da Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maira./ of Le Maire Le diz-Sept juin mil nout cent soixante, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Warcelà Louise Eugénie LALOI, née à Crulai (orne) le premier avril mll new cont cimq, conclorge, domiei - liée à Paris, 51 bia rue Sainte Anne, fille de Eugène LALOI, et de Marie FLEURY, époux aans rennes gnement conma du déclarant, Epouse de Jean RICHURD. Dressé le dix-huit juin mil neuf aem scixante dix heures trente, aur la déclaration de Gabriel Roux, einquante-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairle du IV° arroniissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs./. fifer Le maire-Adjoint, Duin By Le juin mil near dent solmente, einq hetres cinquante, est d 'un enfant présente - ment Bans vie, 1 place du Parvis, Helmen no & ett ( or juin all m. dous, épouse de Halmen BOUHADANA, né à Sifi ( Merce) en juin uil neur cent trente-deux, doml- 13 ciliés à Paris, 20 rue Buisson. Dressé le dis-huit juin mil nour cont scixante, quinse heures trente, 25 sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante-un ans, employé, 1 place du Parvie, ayant sesisté à * * l'acc oushement, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gémad, fonction la naire de la Meirie du IV° arr endiesement de Paris, officier de l'état civil par a élégation du Mn ire, / C4, Le Maire-Idjoint, Danin Cg Le dix-Sept juin mil neu dent soixante, séro heure vim, est accouahée d "un ent'ant présentement sans vie 1 place du Parvis, Jeamine PASTOR, née à Paris (13°) le deux octobre mil natt cent vingt-huit, * standardiste, épouse, de Joseph NAJAS, né à Begny (Ardennes) le quatorse mel mil neur cent vingt-sept, magon, domiciliés à Draney ( Se me) 45 rue Louise Michel.- Dressé le dix-huit juin mil neug cent soixante, seise heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante-un ans, auployé,* 1 place du Parde, ayant assisté à l'assouehement, qui lecture faite at invité à lire l'acte, a signé avee nous Simone Gérnrd, Conctionnaire de la Mairie du IV' are de Paris, officier de *** l'etat civil par délégation du 4 Reen Le Ma ire- Ad joint Cop Le dix-huit juin mil neur sent soixante, quatorze heures trente, est décédé 1 plase du Parvise Roland Vietor Emlle SOLIVEAU, né i Pourrain (Yomm) le vingt-deux octobre mil not cent aix, comptable demicilié à Par 18 6 rue du Mont Thaboz, file de Camille Emile SOLIVEAU, et de Frangoise Vietorine * * DERVIEUX, époux décédés. Epoux de Roberte Denise DUCERF. Dressé le dim-mouf juin mil neuf cent soixan- te, douse heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, elequame-un ans, employé, 1 place du Parvis ** qui lecture faite let invité à lire l'acte, a aigné avec nona Simone Gémard, fonstionnaire de la Mairle du IV° arr and de Paria, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. 44 Le Maire-Adjoint, Renny 