Quatre- Le vingt-six aout mil neur cent soixante, quatorze heures vingt-cing est décédée 1 place du Parvis, Mathilde Rose ROUAUD, née a Nantes )Loire-Atlantique) le vingt-six mars -mil huit cent soixante-treize Bans profession, domiciliée Paris, 59 rue Montmartre, fille de Jean ROUAUD, et de Anne Philomene *** CORBIN, époux décédés. Epouse de Armand CLENET. Dressé le vingt-Sept aot mil neuf cent soixante, Ar onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. Tes Le Malre-Adjoint, Eary Le vingt-six aout mil neuf cent soixante, cinq heures quarante-cing, est accouchée d 'un enfant pré - sertement Sans vie 1 piace du Parvis : Odile BORDE, née à Evalllé ( Sarthe) le vingt-six novembre mil neuf cent trente-six, vendeuse, domiciliée & Paris, 49 rue Belgrand. Dress é le vingt-sept aot mil * neuf cent soixante, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquente-un ans employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ia Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de 1'stat civil par délégation du Maire./. by Jasken Le Maire- Adjoint, Rog Le vingt-meuf aout mil neur cent soixante, zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, : Edouard Jean-Jack GARNIER, né a Chartres (Eure-d-Loir) le vingt-six juillet mil neuf cent vingt-huit, chauf - feur, domicilié e Croiss: sur- Seine (Seine-&-oise) 4 bis rue des Ponts, fils de Marcel René François GARNIER, et de Genevleve Charlotte Palmyre VAUZELLES, épouy sans rensel gnement connu du déclarant.- * Epoux de Annick Marie GUYOMAR. Dressé le vingt-neuf aout mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de `Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis - sement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./. bl Le Me ire-Adjoint, luckerson Cy -Le vingt-neur aout mil neur cent soixante, dowse heures trente, est décédéel place du Parvis, * * * Marie Aimée GAUDRY, née à Herry (Cher) le vingt-six aout mil huit, cent quatro-vingt-trols sans pro - fession, domiciliée as Paris, 19 rue. Fondary, fille de Elie GAUDRY, et de Marie Clémentine RABLAT, ***** époux décédés, Veuve de Julien Joseph Emlle LAVERNHE, Dressé le trente aout mil neuf cent soixante, * quatorde heures, sur ia déclaration de Lucien Guiloineau, cinquanto-un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invite as lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1s Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ by Le Ma rre-Adjoint, Mumorators Eg 75 Le vingt-neuf sout mil cent soixalite, treize heures; est décédé 1 place du Parvis, Fernand ZILBERMANN, né a Paris IV°, le vingt-deux mars mil neuf cent sept, teinturier, domicilié a Paris, 161 avenue du Maine, fila de Itzko Tankel-ZILBFRMANN, et de Eugenie MOVCHINE, époux décédés. Epoux de-t Gilbarte Marcelle ROBERT. Dressé le trente a out mil neur cent soixante, quatorze heures dix, sur la * déclaration de Lucien Gulloineau, cinquante-un ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil per délégation du Me.ire./. tr Le Maire- Adjoint, S Quatre- Le vingt-six aout mil neur cent soixante, quatorze heures vingt-cing est décédée 1 place du Parvis, Mathilde Rose ROUAUD, née a Nantes )Loire-Atlantique) le vingt-six mars -mil huit cent soixante-treize Bans profession, domiciliée Paris, 59 rue Montmartre, fille de Jean ROUAUD, et de Anne Philomene *** CORBIN, époux décédés. Epouse de Armand CLENET. Dressé le vingt-Sept aot mil neuf cent soixante, Ar onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. Tes Le Malre-Adjoint, Eary Le vingt-six aout mil neuf cent soixante, cinq heures quarante-cing, est accouchée d 'un enfant pré - sertement Sans vie 1 piace du Parvis : Odile BORDE, née à Evalllé ( Sarthe) le vingt-six novembre mil neuf cent trente-six, vendeuse, domiciliée & Paris, 49 rue Belgrand. Dress é le vingt-sept aot mil * neuf cent soixante, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquente-un ans employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ia Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de 1'stat civil par délégation du Maire./. by Jasken Le Maire- Adjoint, Rog Le vingt-meuf aout mil neur cent soixante, zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, : Edouard Jean-Jack GARNIER, né a Chartres (Eure-d-Loir) le vingt-six juillet mil neuf cent vingt-huit, chauf - feur, domicilié e Croiss: sur- Seine (Seine-&-oise) 4 bis rue des Ponts, fils de Marcel René François GARNIER, et de Genevleve Charlotte Palmyre VAUZELLES, épouy sans rensel gnement connu du déclarant.- * Epoux de Annick Marie GUYOMAR. Dressé le vingt-neuf aout mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de `Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis - sement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./. bl Le Me ire-Adjoint, luckerson Cy -Le vingt-neur aout mil neur cent soixante, dowse heures trente, est décédéel place du Parvis, * * * Marie Aimée GAUDRY, née à Herry (Cher) le vingt-six aout mil huit, cent quatro-vingt-trols sans pro - fession, domiciliée as Paris, 19 rue. Fondary, fille de Elie GAUDRY, et de Marie Clémentine RABLAT, ***** époux décédés, Veuve de Julien Joseph Emlle LAVERNHE, Dressé le trente aout mil neuf cent soixante, * quatorde heures, sur ia déclaration de Lucien Guiloineau, cinquanto-un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invite as lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1s Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ by Le Ma rre-Adjoint, Mumorators Eg 75 Le vingt-neuf sout mil cent soixalite, treize heures; est décédé 1 place du Parvis, Fernand ZILBERMANN, né a Paris IV°, le vingt-deux mars mil neuf cent sept, teinturier, domicilié a Paris, 161 avenue du Maine, fila de Itzko Tankel-ZILBFRMANN, et de Eugenie MOVCHINE, époux décédés. Epoux de-t Gilbarte Marcelle ROBERT. Dressé le trente a out mil neur cent soixante, quatorze heures dix, sur la * déclaration de Lucien Gulloineau, cinquante-un ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil per délégation du Me.ire./. tr Le Maire- Adjoint, S 