Le treize janvier mil neufeent soixante, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1; place du Paryis René DELLIOT, né & Paris (IV°). le trois novembre mil neur cont: six, magasinier, domicilié à Paris 39 rue du Temple, fils de Pierre DELLIOT, et de Marie VOISING époux sans renseignement conm du décla - rant. Célibataire. Dressé le quatorze janiier mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la décla- ration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & * * lire 1) acte, e signé avec nous Símone' Gérard, fonctionnaire de la marrie du IV° arr ond issement de * * Paris, officier de 1 Létat civil par a'elegation du Maire,/ Pt Le Maire-Adjoint, SCHOOL QT Le treize janvier mil neuf cent soixante, Iselz@heurge est décédée 1 place du Parvis, Adrienne Ber- 5 the PIALLE, née aux Eaux Bonnes (Basses-Pyrénées) le trois juin mil neuf cent neuf, décoratrice, do- miciliée a Paris, 55 rue des Archives, fille de François Georges PIALLE, et^ de Marguerite Jeanne * * ESCHBERGER, époux sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le quatorze jan - vier mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonetionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par l'éga- tion du Maire,/ D Le Maire-Adjoint, Decience Coff Le treize janvier mil neuf cent soixante, vight heures quinze, est déédé 1 place du. Parv'is, Georges Jácques HONGRE, né a Paris (3°) 1 e treize juill et mil huit cent e-vingt-deux, sans profession, * domicilié 20 rûe du Renard, fils de Alfred HONGRE, et de Emma SCHLÉSINGER, époux décédés.- * Veur de Berthe GROSSMANN - Dressé le quatorze janvier mil neur cent soixante, quaterze heures vingt, * sur la d éclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui 1 ecture faite et * invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris; officier dé 1° état civil par délégation du Malre, Lif Le Ma fre Adjoint, Checked Co Le treize janvier mil neuf cent soixante, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis,1* Marius 'Eugene Gabriel SANCEREAU, né a La Fleche ( Sarthe) le vingt-quatre novembre mil huit cent que - tre-vingt-seize, sans profession, domicilié a Paris, 10 rue Sainte Foy, fils de Charles SANCEREAU, * et de Marie Constance HAMELIN, époux décédés, Veur en premieres noces de Marie Louise Prospérine Eu'- 8 énie LABBE. Divorcé en secondes noces de Marie Jeanne LABBE.- Epoux en troisiemes noces de Jacquieli- ne RUDMANN.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, cinquants ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a eigné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement.deint Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire;/. by Le Maire- Adjoint, G. Le cent soixante zero heure quarante, est décédée 1 place du Parvis, Anne quatorze janvier mil neuf 66 - Marle Mathurine MES.E, née & Roc sain to André (Morb hhan) le vingt décembre. mil neur cent cinq, femme * de ménage, a Paris, 10 passage Ferme Saint Lazare, fille de Julien MESLÉ, et de Marie Anne Re Mathurine DOUDARD, époux d écédés Epouse de Louis GUIFFAUT. Dreesé le quatorze jenvier mil neuf cent * soixante, quatorze heures quarante, sur la déelaration de Gamriel Roux, cinquante ans, employé, -ce au Parvis, qui, lecture falte et invité a lire l'acte, e signé avec nous Simonef Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° smondissement; de Parle, officier de, lfétat civil paridélégation du Maire. / a Le Maire-Adjoint, Rapar Le treize janvier mil neufeent soixante, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1; place du Paryis René DELLIOT, né & Paris (IV°). le trois novembre mil neur cont: six, magasinier, domicilié à Paris 39 rue du Temple, fils de Pierre DELLIOT, et de Marie VOISING époux sans renseignement conm du décla - rant. Célibataire. Dressé le quatorze janiier mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la décla- ration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & * * lire 1) acte, e signé avec nous Símone' Gérard, fonctionnaire de la marrie du IV° arr ond issement de * * Paris, officier de 1 Létat civil par a'elegation du Maire,/ Pt Le Maire-Adjoint, SCHOOL QT Le treize janvier mil neuf cent soixante, Iselz@heurge est décédée 1 place du Parvis, Adrienne Ber- 5 the PIALLE, née aux Eaux Bonnes (Basses-Pyrénées) le trois juin mil neuf cent neuf, décoratrice, do- miciliée a Paris, 55 rue des Archives, fille de François Georges PIALLE, et^ de Marguerite Jeanne * * ESCHBERGER, époux sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le quatorze jan - vier mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonetionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par l'éga- tion du Maire,/ D Le Maire-Adjoint, Decience Coff Le treize janvier mil neuf cent soixante, vight heures quinze, est déédé 1 place du. Parv'is, Georges Jácques HONGRE, né a Paris (3°) 1 e treize juill et mil huit cent e-vingt-deux, sans profession, * domicilié 20 rûe du Renard, fils de Alfred HONGRE, et de Emma SCHLÉSINGER, époux décédés.- * Veur de Berthe GROSSMANN - Dressé le quatorze janvier mil neur cent soixante, quaterze heures vingt, * sur la d éclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui 1 ecture faite et * invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris; officier dé 1° état civil par délégation du Malre, Lif Le Ma fre Adjoint, Checked Co Le treize janvier mil neuf cent soixante, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis,1* Marius 'Eugene Gabriel SANCEREAU, né a La Fleche ( Sarthe) le vingt-quatre novembre mil huit cent que - tre-vingt-seize, sans profession, domicilié a Paris, 10 rue Sainte Foy, fils de Charles SANCEREAU, * et de Marie Constance HAMELIN, époux décédés, Veur en premieres noces de Marie Louise Prospérine Eu'- 8 énie LABBE. Divorcé en secondes noces de Marie Jeanne LABBE.- Epoux en troisiemes noces de Jacquieli- ne RUDMANN.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, cinquants ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a eigné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement.deint Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire;/. by Le Maire- Adjoint, G. Le cent soixante zero heure quarante, est décédée 1 place du Parvis, Anne quatorze janvier mil neuf 66 - Marle Mathurine MES.E, née & Roc sain to André (Morb hhan) le vingt décembre. mil neur cent cinq, femme * de ménage, a Paris, 10 passage Ferme Saint Lazare, fille de Julien MESLÉ, et de Marie Anne Re Mathurine DOUDARD, époux d écédés Epouse de Louis GUIFFAUT. Dreesé le quatorze jenvier mil neuf cent * soixante, quatorze heures quarante, sur la déelaration de Gamriel Roux, cinquante ans, employé, -ce au Parvis, qui, lecture falte et invité a lire l'acte, e signé avec nous Simonef Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° smondissement; de Parle, officier de, lfétat civil paridélégation du Maire. / a Le Maire-Adjoint, Rapar 