Dix-huit i Fi 1C - i ) 71 Le deux f'évrier mil neur cent soixante, six heures quarente-cinq, est décédée 1 place du Rarvis, * Berthe Suzanne SOZANNE, née 'R Ruéil-La-Gadellere Eure- 'le huit novémiore 'mil huit dent quatro- vingt-huit, sans profession, domiciliée à (Seine) (rue des Pierrelais, fille'de Cherles Désiré SUZANNET et 'de Marie Désirée CHEVRON, époux décédés. Divorõee de Marie Edouard Aramis MOREL, - Dréssé le deux février mil neuf cent "soixante, quinze heures trente, sur de * Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturé faitelet invité lire, facte a signé avec nous SImöne fonctionnaireide la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de n 'état civil par ad égation du;Maire./. CA Le Maire- Ad joint, B.I. 72 Le deux février mil neuf cent solxante, treize hourse trente, est décédée 1 place du Parvis, Margue- etci rite, Berthe MIGNON, née a. Saint Chéron ( Seine- &- lise) le dix-huit novebbre mil huit cent quatre-vingt- sppt, sans, profession, fille de Paul. MIGNON, et, de Ernestine Clémence VIVIEN, époux deceases Veuve de Adolphe MORIN. Dressé le mil, neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration a, * * cinquante ans, employé, 1 place du Paryis, qui lecture falte et invité a lire l'acte,a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir ie du IV° arrondissement deParis, officier de * état clvil per d el égation du Maire./ I, Maire- Ad joint Codections C/A " 13 Le trois f'évrier mil neuf cent soixante, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Raymonde a\e Fernande DARCOUR, née a Meaux ( Seine-&-Marne) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-seize, Bans pro- fession, domiciliée a Paris; 18 rue Dussoubs, fille de Marie AlpHonse DARCOUR, es de Marie Eugenie GIRARDIN, époux decease. Veuve de Gaston Maurice KOEL SCH, Drese é le trols fevrier-m1 neup cent sol - 11 xente, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 facte, a si gné avec nou's Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie oi du IV° arr ondissement de Parls, officier de 1 'état civilipar délégation da Matre. At C Le Ma ire- Adjoint, G 4 Le trois février mil neur cent soixante, seize heures, est décédé en son domicile 19 rue des Rosiers, Charles MORTKOWITCH, né à Vielun (Pologne) le quinze. mai mil huit cent soixante-quaborze, épicier, * fils de Molse MORTKOWITCH, ¿qt de Adole ABRAMOWITZ, époux décédés, Vaur de Feiga GRANETZ. - Dress é le quatre mil neur cant solxante, neuf hauras, sur r la déclaration de Jacques Banateanu, cinquante ans, employé, 122 averue Marx Dormoy, a Montrouge ( Seine) # qui lecture faite et Invit6 8 lire L acte EC signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, officie A de ,fitat civil (per élégation du Maire / le Maire Adjoint, Ale Cichkek Salous is 5 Le trois février mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 54 rue Sainte 081 Croix de la Bretonnerie : Elisabeth Marie Clarisse DE CARANZA, née à 'Ile Saint Denie ( Seine) le tots trelze juin mil hui t cent fille de Achille BE CARANZA, et de *Marie Anne TERVER, * époux décédés, Divorcée de Henri CONSTANT, en prémieres noces, de Albert en secon- des noces. bresse le quatre février mil neur cent soixante, neul-heures trente, sur Is déclaration de Arthur LETAILLEUR, soixante-deux ans, employé, 57 rue de Bretagne; qui lecture-fal te et invité a lire 1 acte, a signé avec nots Simone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement derParis, ThA offibler de état civil par égation du Maire, L Le haire-Adjoint, School Dix-huit i Fi 1C - i ) 71 Le deux f'évrier mil neur cent soixante, six heures quarente-cinq, est décédée 1 place du Rarvis, * Berthe Suzanne SOZANNE, née 'R Ruéil-La-Gadellere Eure- 'le huit novémiore 'mil huit dent quatro- vingt-huit, sans profession, domiciliée à (Seine) (rue des Pierrelais, fille'de Cherles Désiré SUZANNET et 'de Marie Désirée CHEVRON, époux décédés. Divorõee de Marie Edouard Aramis MOREL, - Dréssé le deux février mil neuf cent "soixante, quinze heures trente, sur de * Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturé faitelet invité lire, facte a signé avec nous SImöne fonctionnaireide la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de n 'état civil par ad égation du;Maire./. CA Le Maire- Ad joint, B.I. 72 Le deux février mil neuf cent solxante, treize hourse trente, est décédée 1 place du Parvis, Margue- etci rite, Berthe MIGNON, née a. Saint Chéron ( Seine- &- lise) le dix-huit novebbre mil huit cent quatre-vingt- sppt, sans, profession, fille de Paul. MIGNON, et, de Ernestine Clémence VIVIEN, époux deceases Veuve de Adolphe MORIN. Dressé le mil, neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration a, * * cinquante ans, employé, 1 place du Paryis, qui lecture falte et invité a lire l'acte,a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir ie du IV° arrondissement deParis, officier de * état clvil per d el égation du Maire./ I, Maire- Ad joint Codections C/A " 13 Le trois f'évrier mil neuf cent soixante, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Raymonde a\e Fernande DARCOUR, née a Meaux ( Seine-&-Marne) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-seize, Bans pro- fession, domiciliée a Paris; 18 rue Dussoubs, fille de Marie AlpHonse DARCOUR, es de Marie Eugenie GIRARDIN, époux decease. Veuve de Gaston Maurice KOEL SCH, Drese é le trols fevrier-m1 neup cent sol - 11 xente, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 facte, a si gné avec nou's Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie oi du IV° arr ondissement de Parls, officier de 1 'état civilipar délégation da Matre. At C Le Ma ire- Adjoint, G 4 Le trois février mil neur cent soixante, seize heures, est décédé en son domicile 19 rue des Rosiers, Charles MORTKOWITCH, né à Vielun (Pologne) le quinze. mai mil huit cent soixante-quaborze, épicier, * fils de Molse MORTKOWITCH, ¿qt de Adole ABRAMOWITZ, époux décédés, Vaur de Feiga GRANETZ. - Dress é le quatre mil neur cant solxante, neuf hauras, sur r la déclaration de Jacques Banateanu, cinquante ans, employé, 122 averue Marx Dormoy, a Montrouge ( Seine) # qui lecture faite et Invit6 8 lire L acte EC signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, officie A de ,fitat civil (per élégation du Maire / le Maire Adjoint, Ale Cichkek Salous is 5 Le trois février mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 54 rue Sainte 081 Croix de la Bretonnerie : Elisabeth Marie Clarisse DE CARANZA, née à 'Ile Saint Denie ( Seine) le tots trelze juin mil hui t cent fille de Achille BE CARANZA, et de *Marie Anne TERVER, * époux décédés, Divorcée de Henri CONSTANT, en prémieres noces, de Albert en secon- des noces. bresse le quatre février mil neur cent soixante, neul-heures trente, sur Is déclaration de Arthur LETAILLEUR, soixante-deux ans, employé, 57 rue de Bretagne; qui lecture-fal te et invité a lire 1 acte, a signé avec nots Simone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement derParis, ThA offibler de état civil par égation du Maire, L Le haire-Adjoint, School 