Itl Vu la signification à Noue faite le quime juin mil nour cent scixante, a "un jugement-ren par le * Tribunal civil de la Seine, en date du huit avril mil neug cent soimante, Naus transcrivons 1ei le * dispositic dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre juil- let mil neur dent querente-deux, est décédée à Drancy ( Seine) Rida GRO SSER, demiciliée à Paris 32 the rue des Blanes Manteaux, sans profession, née à Varáovie (Pologne) le quinse janvier mil neuf cent * vingt-quatre, fille de Nuta GROSSER et Rajsla KAC, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jun gement tiendre lieu d'acte de déces de la sua-noumée, et qu'il Bora opposable auxtiers dans les ter - mee de l'article qustre-vingt-onse du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent * jugement sur les registres de l'état sivil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lien du der - domi alle de la dégutte. Et en de qui concerne les mentions, l'orficier de l'état sivil qui epere- ra la teanscription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neus, qustre-vingt-onse (Deuxleme alinéa) du code civil pour le douâle original de as commune, TRANSCRIT le seise juin mil *** nour eent soimme, nour heures trente, par nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° ar - rond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma e-Mdjoint Swim Cy Le seine juin all neur cont doux houres dix, eat 1 place du Parvis, Hoeine ** né ( setir) - Algério- Le vingt-Bix mero all neur dont sept, gargon de bureau, doulcillé à ( Saine) rue Blanche Festeau 1, eité Moulin Vert, fila de Amar LOUATI, et de Chériffe BELDJOUBE, époux décédés, Vour de Fetoune LOUATI. Dresa: le seise juin mill neur cant soixante, qua - torse hewred, aur le déclaration de Gabriel ROUK, cinquante-un ans, euployé, 1 place du Parvie, qui, lesture faite et invité i lizo l'acte, a signé avee nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° serondissement de Paris, efficier de l'ttat civil par délégation du Maire./. Of Le Maire- Cp a Le Belse juin mil new eant acixante, una hetro, est décédé 1 place du Parvis, Paul Frangeia GRATZ, * né e' Surreguemine (Moselle) le dix cotobre mil new dent. domicilie à Bois-Colombes Sel- ne) 11 rue Paul Derculède, fils de Théedore GRATZ. at de Louise HOUVER, épouz décédés, Epoux de Céeile Meris Renée ZWARG. Dressé le selse juin mil nowf cent soixante, quatorse houres trente, sur is décla - ration de Gabriel Roux, cinquante-un ana, amployé, 1 place du Parvis, qui lesture faite et invité à *** lire l'acte, a signé svee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiasement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire- Chis Adjoint G Le quinse juin mil neur cont acixante, vingt- trois heures est décédée 1 place du Parvis, * Jeanne MORNAT, née i Mecon ( Saône-d-Loire) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatze-vingt, aans profession, domiciliée à Paris, 117 rte Shint-Honoré, fille de Antoinette MORNAT, décédée. Divorcée de Georges Albert CLOUET. Dressé le seize juin mil nour est soixante, quimse heures, sur la déclara - tion de Gabriel Roux, ainguante-un ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecturefaite et invité à * lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondid@ement de Pa - vis, officier de l'état eivil par délégation du Meire./. L Le Ma irg- Adjeint, Le quinse juin mil neuf cent soixante, heures trente, est décédée 1 place du Parvis, **: Eugénie Louise HUREL, née & Paris (XV°) le onae mai mil huit cont quatre-vingt-oustorse, ferme de métta- ge, domiciliée : Paris, 7 passpeequay. Fille de Louia Eugène HUREL, et de Céleste Eugénie HARD, époux sans renseignement connu du déclarant, Divorcée en premiores noces de Alezanire ROBERT.Veuve en se - condes nodel de Alexemire ROBERT. Dressé le seize juin mil neur eent soizante, quinse heures trente, * sur la déclarat ion de Gabrial Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectureFalte et * invité i lire l'acte, a aigné avee nous Simone Gézard, fonetionnaire de la Mairle du IV* arrondia Sement de Paris, officter civil par délégation au Maire./. of Le maire-Adjoint, Dram Itl Vu la signification à Noue faite le quime juin mil nour cent scixante, a "un jugement-ren par le * Tribunal civil de la Seine, en date du huit avril mil neug cent soimante, Naus transcrivons 1ei le * dispositic dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre juil- let mil neur dent querente-deux, est décédée à Drancy ( Seine) Rida GRO SSER, demiciliée à Paris 32 the rue des Blanes Manteaux, sans profession, née à Varáovie (Pologne) le quinse janvier mil neuf cent * vingt-quatre, fille de Nuta GROSSER et Rajsla KAC, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jun gement tiendre lieu d'acte de déces de la sua-noumée, et qu'il Bora opposable auxtiers dans les ter - mee de l'article qustre-vingt-onse du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent * jugement sur les registres de l'état sivil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lien du der - domi alle de la dégutte. Et en de qui concerne les mentions, l'orficier de l'état sivil qui epere- ra la teanscription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neus, qustre-vingt-onse (Deuxleme alinéa) du code civil pour le douâle original de as commune, TRANSCRIT le seise juin mil *** nour eent soimme, nour heures trente, par nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° ar - rond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma e-Mdjoint Swim Cy Le seine juin all neur cont doux houres dix, eat 1 place du Parvis, Hoeine ** né ( setir) - Algério- Le vingt-Bix mero all neur dont sept, gargon de bureau, doulcillé à ( Saine) rue Blanche Festeau 1, eité Moulin Vert, fila de Amar LOUATI, et de Chériffe BELDJOUBE, époux décédés, Vour de Fetoune LOUATI. Dresa: le seise juin mill neur cant soixante, qua - torse hewred, aur le déclaration de Gabriel ROUK, cinquante-un ans, euployé, 1 place du Parvie, qui, lesture faite et invité i lizo l'acte, a signé avee nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° serondissement de Paris, efficier de l'ttat civil par délégation du Maire./. Of Le Maire- Cp a Le Belse juin mil new eant acixante, una hetro, est décédé 1 place du Parvis, Paul Frangeia GRATZ, * né e' Surreguemine (Moselle) le dix cotobre mil new dent. domicilie à Bois-Colombes Sel- ne) 11 rue Paul Derculède, fils de Théedore GRATZ. at de Louise HOUVER, épouz décédés, Epoux de Céeile Meris Renée ZWARG. Dressé le selse juin mil nowf cent soixante, quatorse houres trente, sur is décla - ration de Gabriel Roux, cinquante-un ana, amployé, 1 place du Parvis, qui lesture faite et invité à *** lire l'acte, a signé svee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiasement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire- Chis Adjoint G Le quinse juin mil neur cont acixante, vingt- trois heures est décédée 1 place du Parvis, * Jeanne MORNAT, née i Mecon ( Saône-d-Loire) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatze-vingt, aans profession, domiciliée à Paris, 117 rte Shint-Honoré, fille de Antoinette MORNAT, décédée. Divorcée de Georges Albert CLOUET. Dressé le seize juin mil nour est soixante, quimse heures, sur la déclara - tion de Gabriel Roux, ainguante-un ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecturefaite et invité à * lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondid@ement de Pa - vis, officier de l'état eivil par délégation du Meire./. L Le Ma irg- Adjeint, Le quinse juin mil neuf cent soixante, heures trente, est décédée 1 place du Parvis, **: Eugénie Louise HUREL, née & Paris (XV°) le onae mai mil huit cont quatre-vingt-oustorse, ferme de métta- ge, domiciliée : Paris, 7 passpeequay. Fille de Louia Eugène HUREL, et de Céleste Eugénie HARD, époux sans renseignement connu du déclarant, Divorcée en premiores noces de Alezanire ROBERT.Veuve en se - condes nodel de Alexemire ROBERT. Dressé le seize juin mil neur eent soizante, quinse heures trente, * sur la déclarat ion de Gabrial Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectureFalte et * invité i lire l'acte, a aigné avee nous Simone Gézard, fonetionnaire de la Mairle du IV* arrondia Sement de Paris, officter civil par délégation au Maire./. of Le maire-Adjoint, Dram 