Soixante M 912 Le dix, mai mil neur cert soixante, douse heures quarante-cin est décédée 1 placé du Parvis, Victoria MIZRAHI, nées Tantah ( Fgypte) le of mil huit cert sans profession, domicillee * * Paris, 48 rue Cronstadt, fille de Maurice MIZRAHI, et de Flore-BAZAN, époux décédés. Veuve de EphraIm HAKIM. Dresse le onze mai mil neur cent soixante, quator3e heures, sur la diéclaration de Gabriel Roux, cinquante-ub ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faité et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie au anrohdissement de Paris, officier de l'état ci - V11 par délégation du Malre, / of Le Mai re-"Ad joint, @j 2 Le douse mai mil neuf cent soixante, Sept heures quinze, est décédé en son domicile 16 :rue Saint-Martin Georges GALAIS, ne k Verhon Teure) le quatre octobre mil hult cent quatre-v ingt-quatre, retraité, fils de Alphonse François GALAIS, et de Léonie Céline PIERRAT, époux décédés. Epoux de Louise MARTIN.- * * * Dressé le trelse mai mil neuf cent soixante, quat orse heures, sur la déclaration de André Wynhant, 1 inquant quatre ans, employé, 104 rue qui lecture falte et invité- lire 1 acte; & *** signé avec nous Simone Tonctionnaire de da Mairie du IV arr ondissement de Paris, officier de * 1' état civil par délégation du Maire.). Wyshor Le Maire-Adjoint 3 Le onze maiz mil knouf cent soixante, tratzo heures est deceds 1 place du Parvis, Henri MITJANS, né a.' Acternature C2 . Barcelone ( Espagne) le vingt-un octobre mil neu) cert deux, commerçant, domicilié a Nogent-sur-Marne, ( Seine) 6 rue Gabriel Péri, fils de Joséfa MITIANS - SANTA MARIA, decease. Epoux de Marthe, RINGUEDE * * Dressé, le douge mai, mil neuf cent soirante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, * - cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, gui lecture faite, et invite à lire 1 acte, a signé avec nous ; Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrordissement de Paris, officie de état civil parrdélégat ion du Maire,/ If Le Maire- Adjoint, ET 4 Le onze mai mil neur cent soixante, vingt heures quarante-cinq est décédé 1 place du Parvis, Xavier Laurent MARONNIER, pé a Tunis (funisie) le dix-sept septembre mll huit cent quatre-vingt-dix, sans pro- fession, domicilié à Paris, 17 rue Condorcet, fils de Joseph Antoine MARONNIER. et de Emilie MIFSID, * époux décédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Déairée KONIG. Epoux en secondes noces de Julliete, Marie Rose ROLLAND. Dressé le douze mai mil neur cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclarati de Gabriel Roux, 'cinquante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'ac- te, a signé avéc nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV' arrond ssement de Paris, officier de l'état civil par ion du Maire./. is CII Le Maire-Adjoint, 15 Le douze mai mil neuf cent soixante, une heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, Denise Jeanne * * BOUCHER, , inparis X°, le vingt-un m8rl mil neur cent dix-neuf, sans profession, domiciliée a Bondy, * ( Seine) 132 rue Jules Lecomte, fille Yde Kléber Marcel BOUCHFR, et de Rachel Jeanne LEPOT, époux d'écédés II LPI Epousie de Léon Yves- Marie THOMAS, Dressé de douze mai mil neuf cant soixante, quatorze heures trenté, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, * et invité a hire l'acte, a signé avec nous fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1' état civn par élégation du Maire. I'I 1001 H Le Maire-Adjoint, 6.0 Soixante M 912 Le dix, mai mil neur cert soixante, douse heures quarante-cin est décédée 1 placé du Parvis, Victoria MIZRAHI, nées Tantah ( Fgypte) le of mil huit cert sans profession, domicillee * * Paris, 48 rue Cronstadt, fille de Maurice MIZRAHI, et de Flore-BAZAN, époux décédés. Veuve de EphraIm HAKIM. Dresse le onze mai mil neur cent soixante, quator3e heures, sur la diéclaration de Gabriel Roux, cinquante-ub ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faité et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie au anrohdissement de Paris, officier de l'état ci - V11 par délégation du Malre, / of Le Mai re-"Ad joint, @j 2 Le douse mai mil neuf cent soixante, Sept heures quinze, est décédé en son domicile 16 :rue Saint-Martin Georges GALAIS, ne k Verhon Teure) le quatre octobre mil hult cent quatre-v ingt-quatre, retraité, fils de Alphonse François GALAIS, et de Léonie Céline PIERRAT, époux décédés. Epoux de Louise MARTIN.- * * * Dressé le trelse mai mil neuf cent soixante, quat orse heures, sur la déclaration de André Wynhant, 1 inquant quatre ans, employé, 104 rue qui lecture falte et invité- lire 1 acte; & *** signé avec nous Simone Tonctionnaire de da Mairie du IV arr ondissement de Paris, officier de * 1' état civil par délégation du Maire.). Wyshor Le Maire-Adjoint 3 Le onze maiz mil knouf cent soixante, tratzo heures est deceds 1 place du Parvis, Henri MITJANS, né a.' Acternature C2 . Barcelone ( Espagne) le vingt-un octobre mil neu) cert deux, commerçant, domicilié a Nogent-sur-Marne, ( Seine) 6 rue Gabriel Péri, fils de Joséfa MITIANS - SANTA MARIA, decease. Epoux de Marthe, RINGUEDE * * Dressé, le douge mai, mil neuf cent soirante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, * - cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, gui lecture faite, et invite à lire 1 acte, a signé avec nous ; Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrordissement de Paris, officie de état civil parrdélégat ion du Maire,/ If Le Maire- Adjoint, ET 4 Le onze mai mil neur cent soixante, vingt heures quarante-cinq est décédé 1 place du Parvis, Xavier Laurent MARONNIER, pé a Tunis (funisie) le dix-sept septembre mll huit cent quatre-vingt-dix, sans pro- fession, domicilié à Paris, 17 rue Condorcet, fils de Joseph Antoine MARONNIER. et de Emilie MIFSID, * époux décédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Déairée KONIG. Epoux en secondes noces de Julliete, Marie Rose ROLLAND. Dressé le douze mai mil neur cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclarati de Gabriel Roux, 'cinquante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'ac- te, a signé avéc nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV' arrond ssement de Paris, officier de l'état civil par ion du Maire./. is CII Le Maire-Adjoint, 15 Le douze mai mil neuf cent soixante, une heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, Denise Jeanne * * BOUCHER, , inparis X°, le vingt-un m8rl mil neur cent dix-neuf, sans profession, domiciliée a Bondy, * ( Seine) 132 rue Jules Lecomte, fille Yde Kléber Marcel BOUCHFR, et de Rachel Jeanne LEPOT, époux d'écédés II LPI Epousie de Léon Yves- Marie THOMAS, Dressé de douze mai mil neuf cant soixante, quatorze heures trenté, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, * et invité a hire l'acte, a signé avec nous fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1' état civn par élégation du Maire. I'I 1001 H Le Maire-Adjoint, 6.0 