Le dix-huit sout mil neuf cent soixante, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvls, Violet Enid Rose-HANTIN, née & Londres Angleterre) le six octobre mil neuf cent neur, fonctionnaire, do - miciliée a Middlesex 25 Bolton Road Harrow fille de Alfred HAWTIN, et de Caroline HAWTIN, époux décédés. Epouse de Harold Richard SHELDRAKE. Dress é le dix-neuf aout mil neuf cent ** soixante, quatorze heures trente, sur Ia déclaration de Lucien Guiloineau, dinquante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, * 1é fonctionnaire de 1s Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. b Le Me ire- Adjoint, Le vingt avout mil neur cent soixante, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile 1o reue Malher : Jeanne LACAZETTE, née a Saveterre de Béarn Le vingt-un aout Mil huit **** cent soixante- tre ize, sans profession, fille de Augustin LACAZETTE, et de Marguerite SALLESPIESE, * x époux deceases. Célibataire. Dressé le vingt acut mil neur cent soixante, neuf heures quinze, sur la *** déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, 8 rue du Cloitre Notre-Deme, qui lecture falte et the - invitée à lire l'acte, a signé avec novs Símone Gérard, fonctionnaire de 1a Ma irle du IV° arrondis- * sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. ée brough Le Maire- cay t - Le dix-neup sout mil neur cant soixante, dix-huit heures, est décédée 1 place' du Parvis, Yvonne * * Madeleine ROY, nee a Sene (Yonne) le quatre juillet mil huit cent quatreavingt-quatorze, sans pro - fession, domiciliée : 88y-les-Moulineatx (Seine) 41 rue Aristide Briand, fille de Georges ROY, * * re - et de Louise Françoise JAYAT, époux décédés, Epouse de René Henri JAYAT. Dressé le vingt aout mil * * neuf cent olxante, onze heures, sur la déclaration le-Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte a signé avec nous SImone Gérard, fone - * tionnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par delegation du *** & Maire./. by Le Malre-Adjoint, Chicken S il Le vingt un aout mll neuf cent Bolxante, zéro heure quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, *** Maria MOUMINOUX, née as Ladinhac (Cantal) le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-traze, Sans ** profession, domiciliée à Paris, 17 rue des Petits Carreaux, fille de August in MOUMINOUX, et de Jull e dite Eugénie COURCHINOUX, époux décédés. Epouse de Léopold MONCEAU. Dressé le vingt-un aout mil * * neuf cent scixante, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, ans, * e employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Me.irlodu IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Me ire./ by le Ma. ire- Adjoint, Cy Le vingt Aout milneuf cent soixante, vingt-the heures cinq, est décédée 1 place du Parv 18; Jearne' BONNETON, née a Paris (XI°) le neur novembre mil huit cent qustre-vingt-quinze, sans profession, * domiciliée is Paris, 24 rue de Constantinopee, fille de Adrien BONNETON, et de Eugénie Marie MORICE, décédés. Veuve de Auguste Gabrielle Séraphin COUEDELLOT, Dressé le vingt-un aout mil neur cent * & soixante, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, e 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire laste, a signé avec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma1-* re./. big Le Maire-Adjoint, Le dix-huit sout mil neuf cent soixante, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvls, Violet Enid Rose-HANTIN, née & Londres Angleterre) le six octobre mil neuf cent neur, fonctionnaire, do - miciliée a Middlesex 25 Bolton Road Harrow fille de Alfred HAWTIN, et de Caroline HAWTIN, époux décédés. Epouse de Harold Richard SHELDRAKE. Dress é le dix-neuf aout mil neuf cent ** soixante, quatorze heures trente, sur Ia déclaration de Lucien Guiloineau, dinquante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, * 1é fonctionnaire de 1s Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. b Le Me ire- Adjoint, Le vingt avout mil neur cent soixante, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile 1o reue Malher : Jeanne LACAZETTE, née a Saveterre de Béarn Le vingt-un aout Mil huit **** cent soixante- tre ize, sans profession, fille de Augustin LACAZETTE, et de Marguerite SALLESPIESE, * x époux deceases. Célibataire. Dressé le vingt acut mil neur cent soixante, neuf heures quinze, sur la *** déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, 8 rue du Cloitre Notre-Deme, qui lecture falte et the - invitée à lire l'acte, a signé avec novs Símone Gérard, fonctionnaire de 1a Ma irle du IV° arrondis- * sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. ée brough Le Maire- cay t - Le dix-neup sout mil neur cant soixante, dix-huit heures, est décédée 1 place' du Parvis, Yvonne * * Madeleine ROY, nee a Sene (Yonne) le quatre juillet mil huit cent quatreavingt-quatorze, sans pro - fession, domiciliée : 88y-les-Moulineatx (Seine) 41 rue Aristide Briand, fille de Georges ROY, * * re - et de Louise Françoise JAYAT, époux décédés, Epouse de René Henri JAYAT. Dressé le vingt aout mil * * neuf cent olxante, onze heures, sur la déclaration le-Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte a signé avec nous SImone Gérard, fone - * tionnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par delegation du *** & Maire./. by Le Malre-Adjoint, Chicken S il Le vingt un aout mll neuf cent Bolxante, zéro heure quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, *** Maria MOUMINOUX, née as Ladinhac (Cantal) le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-traze, Sans ** profession, domiciliée à Paris, 17 rue des Petits Carreaux, fille de August in MOUMINOUX, et de Jull e dite Eugénie COURCHINOUX, époux décédés. Epouse de Léopold MONCEAU. Dressé le vingt-un aout mil * * neuf cent scixante, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, ans, * e employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Me.irlodu IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Me ire./ by le Ma. ire- Adjoint, Cy Le vingt Aout milneuf cent soixante, vingt-the heures cinq, est décédée 1 place du Parv 18; Jearne' BONNETON, née a Paris (XI°) le neur novembre mil huit cent qustre-vingt-quinze, sans profession, * domiciliée is Paris, 24 rue de Constantinopee, fille de Adrien BONNETON, et de Eugénie Marie MORICE, décédés. Veuve de Auguste Gabrielle Séraphin COUEDELLOT, Dressé le vingt-un aout mil neur cent * & soixante, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, e 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire laste, a signé avec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma1-* re./. big Le Maire-Adjoint, 