Le neuf janvier mil neuf cent soixante, trois heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Pauli- 3 ne BESTARD, néea Henrichemont (Cher) le vingt-cind octobre mil huit cent soixante-seize, giletiers, * domiciliée a Paris, 7,rue Rameau, fille de Philippe BESTARD, et de Jeanne Louise BEDU, époux décédés Divorcée de Gaston Georges DUCROT. Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures ** trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du'IV° ** arrondissement de Pazis, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fox Le Maire- DEPARTMENT Adjoint Cy Le neuf janvier mil neuf cent Boixante, vingt-une freures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis 3 Marcel Victor Albert Alexandre GILLES, né a Frévent (Pas-de-Cela18) le trois juin mil neuf cent neuf sans profession, domicilié à Paris, 25 rue du Roi de Sicile, fils de Eugene Albert Adrién GILLES, ** et de Thérese Eugénie Marie FOURRIER, époux décédés. Epoux de Raymonde Jeanne Marie COQUET. Dressé * le dix janvier mil neuf cent soixante, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'éut civil par délé- - gation du Mafre./. 4 Le Maire-Adjoint, C-T- Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante, huit heures dix, est décéd é, 1 Place du Parvis, Georges * 7 - Francis HÉROLD, né à Puteaux (Seine), le vingt-sept août mil huit cent quatre-vin@t-quinze sans profession, domicili ( à Paris, rue des Bourdonnais 32, fils de Jean Bicolas HEROLD et de * * * * Angle Marie BESNIER, époux sans renseignements connus du déclarante; Divorcé de Lucie MOLISSE+ - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Placedu Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé* avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tuterd, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de** Paris, officier de l'Etat Civil par d élégation du Maire./. Aft 2000 gater Le Naire-Adjoint, Le dix janvier mil neur cent soixante, sept deures quarante-eing, est décédé 1 place du Parvis, Marius Marcel Antoine BERRE, né & Toulon (Var) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, sans pro - fession, domicilié a Paris, 71 rue Montorgueil, fils de Louia BERRE, et de Julie Mathilde DEMORE, * * époux décédés, Epoux de Thérese Julienne Jeaune RIVIERE, Dressé le dix janvier mil neur cent soixante quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mai - r 1e du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./ l Le Maire- Adjoint, Shoted BANK Le dix janvier mil neuf cent soixante, neur heures cinquante, est décédée 1 place du Parv is, Philomene DUPIN, née aux Riceys ( Aube) le quinze janvier mil huit cent qustre-vingt-qustorze, sans profession, * domicilié : Montreuil ( Seine) 87 ter rue de Paris, fille de Eugene DUPIN et de Marie BEWILLE, époux ** décédés, Veuve en premieres noces de Jacques Joseph Baptiste CALANDRINA, Veuve en secondes noces de ** Hilaire dix-janvier mil neur cent soixante, Seize heures, sur Ia déclaration de * * MESSANT. Dressé le Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a * signé avec Gérard, la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * nous Símone fonctionnaire de l'etat civil par délégation du Maire: Ca le Maire- Adjoint, Ausiness CAj Le neuf janvier mil neuf cent soixante, trois heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Pauli- 3 ne BESTARD, néea Henrichemont (Cher) le vingt-cind octobre mil huit cent soixante-seize, giletiers, * domiciliée a Paris, 7,rue Rameau, fille de Philippe BESTARD, et de Jeanne Louise BEDU, époux décédés Divorcée de Gaston Georges DUCROT. Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures ** trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du'IV° ** arrondissement de Pazis, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fox Le Maire- DEPARTMENT Adjoint Cy Le neuf janvier mil neuf cent Boixante, vingt-une freures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis 3 Marcel Victor Albert Alexandre GILLES, né a Frévent (Pas-de-Cela18) le trois juin mil neuf cent neuf sans profession, domicilié à Paris, 25 rue du Roi de Sicile, fils de Eugene Albert Adrién GILLES, ** et de Thérese Eugénie Marie FOURRIER, époux décédés. Epoux de Raymonde Jeanne Marie COQUET. Dressé * le dix janvier mil neuf cent soixante, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'éut civil par délé- - gation du Mafre./. 4 Le Maire-Adjoint, C-T- Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante, huit heures dix, est décéd é, 1 Place du Parvis, Georges * 7 - Francis HÉROLD, né à Puteaux (Seine), le vingt-sept août mil huit cent quatre-vin@t-quinze sans profession, domicili ( à Paris, rue des Bourdonnais 32, fils de Jean Bicolas HEROLD et de * * * * Angle Marie BESNIER, époux sans renseignements connus du déclarante; Divorcé de Lucie MOLISSE+ - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Placedu Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé* avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tuterd, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de** Paris, officier de l'Etat Civil par d élégation du Maire./. Aft 2000 gater Le Naire-Adjoint, Le dix janvier mil neur cent soixante, sept deures quarante-eing, est décédé 1 place du Parvis, Marius Marcel Antoine BERRE, né & Toulon (Var) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, sans pro - fession, domicilié a Paris, 71 rue Montorgueil, fils de Louia BERRE, et de Julie Mathilde DEMORE, * * époux décédés, Epoux de Thérese Julienne Jeaune RIVIERE, Dressé le dix janvier mil neur cent soixante quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mai - r 1e du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./ l Le Maire- Adjoint, Shoted BANK Le dix janvier mil neuf cent soixante, neur heures cinquante, est décédée 1 place du Parv is, Philomene DUPIN, née aux Riceys ( Aube) le quinze janvier mil huit cent qustre-vingt-qustorze, sans profession, * domicilié : Montreuil ( Seine) 87 ter rue de Paris, fille de Eugene DUPIN et de Marie BEWILLE, époux ** décédés, Veuve en premieres noces de Jacques Joseph Baptiste CALANDRINA, Veuve en secondes noces de ** Hilaire dix-janvier mil neur cent soixante, Seize heures, sur Ia déclaration de * * MESSANT. Dressé le Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a * signé avec Gérard, la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * nous Símone fonctionnaire de l'etat civil par délégation du Maire: Ca le Maire- Adjoint, Ausiness CAj 