Le quinze sout mil neur cent soixante, use heure vingt-cing. est décédée 1 place du Parvis, Augustine GUENOT, née A Seine- le trelze mel mil hult cent quatre-vingt-on3e Sans profession, dromiciliée a Paris, 12 rue de Braque, fille de Edmond GUENOT, et de Augustine COURTOIS, ascedes. Veuve de Léon QUINOT. Dressé le quinze aout mil neuf cent solzante, douse heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et InVité e lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil per délégation du Maire./. or Le Maire-Adjoint Basad Le quinze aout mil neuf cent soixante, quinze neures trente, est décédé 1 place du Parvis, Michel * 93, MERPERT, né : Mogilna (Russie) le trente Septembre mil huit cent qustre-vingt-quinze, ingénieur, domi -cillé a OrSay ( 36 avenue Parrat, fils de Georges MERPERT, et de Mario KHOVANETZ# * * époux decedes. Epoux de Hélene Henriette TOUROT. Dressé le seize aout mil neur cent Boixante, quator- ze haures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de le Mairie du IV° arrondissement de Parhs, officier de l'e at civil par délégation du Maire./ by Le Maire- !djoint, eye Le quinze aot mil nour cent soixante, busize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Julie* 938 Apolline PODEVIN, née a Merry la Vallée (Yonne) le dix avril mil huit cent solwanto-dix-huit, sans *** profession, domiciliée 32 Paris, 11 rue du Roule, fille de Jean Louls PODEVIN, et de Marie Clarisse *** MALOT, époux décédés. Veuve de Joseph DREVET. Dress é le Selze aout mil neuf centr soixante, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Mei- rie du IV° arr ond issement de Paris, officier de litt civil par d élégation du Maire./ 19 . Chis Le Malre-Adjoint, Q Le seize aout mil neur cent soixante, Seize heures vingt, est décédé en son domicile, 53 qual Bourbon 939 Georges Edouard BORIS, né a Paris (17°) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-huit, Conseiller * * d'Etat, orficier de 1e Légion d décoré de la médallle de la résistance française, Cils de Théodore BORIS et de Anna SILZ, 'époux décédés, divorcé en premieres noces de Andrée Charlotte ** * HEINBACH, Epoux.en secondes noces de Germaine MALANÇON.- Dresse le dix-se'pt aout mil neur cent soixed - te, neur heures quinze, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue qui lecture ferite et invité à liré l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctiom -naire ue la mairie du IV ° arrohdissement de Paris, officier de l'et civil par délégat ion du Maire, Wyshous Le Maire- Adjoint, Caudersations CK Le Seize aout mil neur cent soixante, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, André Léon 940 DUBOIS né a Cellettes (Loir-&-Cher) le dix-huit novembre mil neur cent trois, jardinier, domicilié i Thials ( seine) 30 rue de Fontainebleau, fils de Téophile DUBOIS, et de Marie BOILEAU, époux accedes,- Epoux de Marthe, Marcelle CHOLLET. Dressé le dix-sept aout mil neuf cent soixante, quatorse heures, sur 1a. déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place. du Parvis, qui lecture falte et invité a lire lacte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de-la mairie du IV ° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire- Adjoint, of Le quinze sout mil neur cent soixante, use heure vingt-cing. est décédée 1 place du Parvis, Augustine GUENOT, née A Seine- le trelze mel mil hult cent quatre-vingt-on3e Sans profession, dromiciliée a Paris, 12 rue de Braque, fille de Edmond GUENOT, et de Augustine COURTOIS, ascedes. Veuve de Léon QUINOT. Dressé le quinze aout mil neuf cent solzante, douse heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et InVité e lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil per délégation du Maire./. or Le Maire-Adjoint Basad Le quinze aout mil neuf cent soixante, quinze neures trente, est décédé 1 place du Parvis, Michel * 93, MERPERT, né : Mogilna (Russie) le trente Septembre mil huit cent qustre-vingt-quinze, ingénieur, domi -cillé a OrSay ( 36 avenue Parrat, fils de Georges MERPERT, et de Mario KHOVANETZ# * * époux decedes. Epoux de Hélene Henriette TOUROT. Dressé le seize aout mil neur cent Boixante, quator- ze haures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de le Mairie du IV° arrondissement de Parhs, officier de l'e at civil par délégation du Maire./ by Le Maire- !djoint, eye Le quinze aot mil nour cent soixante, busize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Julie* 938 Apolline PODEVIN, née a Merry la Vallée (Yonne) le dix avril mil huit cent solwanto-dix-huit, sans *** profession, domiciliée 32 Paris, 11 rue du Roule, fille de Jean Louls PODEVIN, et de Marie Clarisse *** MALOT, époux décédés. Veuve de Joseph DREVET. Dress é le Selze aout mil neuf centr soixante, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Mei- rie du IV° arr ond issement de Paris, officier de litt civil par d élégation du Maire./ 19 . Chis Le Malre-Adjoint, Q Le seize aout mil neur cent soixante, Seize heures vingt, est décédé en son domicile, 53 qual Bourbon 939 Georges Edouard BORIS, né a Paris (17°) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-huit, Conseiller * * d'Etat, orficier de 1e Légion d décoré de la médallle de la résistance française, Cils de Théodore BORIS et de Anna SILZ, 'époux décédés, divorcé en premieres noces de Andrée Charlotte ** * HEINBACH, Epoux.en secondes noces de Germaine MALANÇON.- Dresse le dix-se'pt aout mil neur cent soixed - te, neur heures quinze, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue qui lecture ferite et invité à liré l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctiom -naire ue la mairie du IV ° arrohdissement de Paris, officier de l'et civil par délégat ion du Maire, Wyshous Le Maire- Adjoint, Caudersations CK Le Seize aout mil neur cent soixante, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, André Léon 940 DUBOIS né a Cellettes (Loir-&-Cher) le dix-huit novembre mil neur cent trois, jardinier, domicilié i Thials ( seine) 30 rue de Fontainebleau, fils de Téophile DUBOIS, et de Marie BOILEAU, époux accedes,- Epoux de Marthe, Marcelle CHOLLET. Dressé le dix-sept aout mil neuf cent soixante, quatorse heures, sur 1a. déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place. du Parvis, qui lecture falte et invité a lire lacte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de-la mairie du IV ° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire- Adjoint, of 