Dix-sep Le trente jervier millineuf cent soixante, treize heures yingt, est décédé 1 place du Parvis, Marcel VIAUX, né a Chateaumeillant (Cher) le dix-huit, avril mil neur cent sept, patissier, a * Paris 41 rue Saint Denis, fils de Louis Auguste VIAJX, et de Marie BOURSAULT, époux décédés. Divor- cé de Jeanne Marguerite Hél ene LHOMMEAU. Dresséle trente-un janvier mil neuf cent soixante, quinze * heures trente, sur la déclaration de Labilel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GGrard, Conctionnaire de la Malrie * du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par alégation du Maire. 'I Extion Le Me ire- Ad joint, @ 2 Le premie f'évrier mil neuf cent-poixante sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Paul Emi- le DUPONT, né a Saint-Quentin (Aisne) le vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-seize, cher de * * rayon, ;domicilié à Parie, 6 rue du Petit Pont, fils de Désiré DUPONT, et de Célina Désiré Joseph *** FIEVET, époux decedes. Veuf de Gabriell Marie Louise TRIBUT. Dressé le premier février mil neuf cent * ;sqixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite at invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionna ire de la *** Mairle du IV° arrondissement de Par is, officier 'de 1' état civil par délégation du Le Maire- Ad joint offic tuilest 3 Le premier février mil neur cent soixante, cinq heures trente, est decode 1 Place du Parvis, Catherine a (IV° le trente septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée 381 LAGARDE, née Paris e Paris, 8 rue Saint-Merri, fille de Pierré LAGARDE, et de Anhe RENAULT, époux décédés. Epouse de Hen- ri PETIT. Dressé le premier st février mil neuf cent soixante, sur*la déclaration de Gabriel, Roux, cinquar to aps, employé, 703.1 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité Vaire l'acté, avec nous Simone Gérard, Conctlonnaire de 1a Malrie du IV° de Paris, officiery de l'état cival >par déléga - 01741091 tion du Me ire./ exif 4 Ajoint, revie Le trente-ur janvier mil neur cent soixante, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Stéphane Clovis Marie Joseph RICHARD, 'né 8 Vézet (Haute-Saone) le vingt-neur novembre mil huit cent quatre - ringt-cinq, retraité, domicilié à Paris, 34 boulevard Saint Michel, fils de François Joseph RICHARD, 201 et de Mar le³ Ania PETITGUILLAUME, époux décédés. cellbataire. Dressé 1s premier février mil neur cent soixante, quinze heures, usur lla déclarat 1on de Gahriel Roux, cinquante-ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture fafte et invité & (life l'acte, & sigrécavec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du arrondfasement de Paris, officier delletat.civil par égation du Meire Le Ma ir e- Ad joint, of 5 Le premier f'évrier mil neur cent soixante, seize heures, est décédée en son domicile 11 rue de * Rivoli, Mar ie Augustine ANGONIN, né à Tavaux (Jura) le vingt-un mars mil huit cent soixante-neuf, Thk TI sans profession, fille de Alexandre ANGONIN, et de Justine LEVRET, lepoux décédés, Neuve ,de Léopold * Léon DOUSSET. Dressé le 'deux février mil neur cent soixante, neug heuress súrola, éclaration de randré Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue à qui Decture faité et invité à lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onetionneire de Ne Me irfeCau IV9 arrondissement de Paris, * elvo IVI officier de 1' état civiI par dél égétion du Maire. 01 Da Le Meire- Adjoint, Checken Q Dix-sep Le trente jervier millineuf cent soixante, treize heures yingt, est décédé 1 place du Parvis, Marcel VIAUX, né a Chateaumeillant (Cher) le dix-huit, avril mil neur cent sept, patissier, a * Paris 41 rue Saint Denis, fils de Louis Auguste VIAJX, et de Marie BOURSAULT, époux décédés. Divor- cé de Jeanne Marguerite Hél ene LHOMMEAU. Dresséle trente-un janvier mil neuf cent soixante, quinze * heures trente, sur la déclaration de Labilel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GGrard, Conctionnaire de la Malrie * du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par alégation du Maire. 'I Extion Le Me ire- Ad joint, @ 2 Le premie f'évrier mil neuf cent-poixante sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Paul Emi- le DUPONT, né a Saint-Quentin (Aisne) le vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-seize, cher de * * rayon, ;domicilié à Parie, 6 rue du Petit Pont, fils de Désiré DUPONT, et de Célina Désiré Joseph *** FIEVET, époux decedes. Veuf de Gabriell Marie Louise TRIBUT. Dressé le premier février mil neuf cent * ;sqixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite at invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionna ire de la *** Mairle du IV° arrondissement de Par is, officier 'de 1' état civil par délégation du Le Maire- Ad joint offic tuilest 3 Le premier février mil neur cent soixante, cinq heures trente, est decode 1 Place du Parvis, Catherine a (IV° le trente septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée 381 LAGARDE, née Paris e Paris, 8 rue Saint-Merri, fille de Pierré LAGARDE, et de Anhe RENAULT, époux décédés. Epouse de Hen- ri PETIT. Dressé le premier st février mil neuf cent soixante, sur*la déclaration de Gabriel, Roux, cinquar to aps, employé, 703.1 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité Vaire l'acté, avec nous Simone Gérard, Conctlonnaire de 1a Malrie du IV° de Paris, officiery de l'état cival >par déléga - 01741091 tion du Me ire./ exif 4 Ajoint, revie Le trente-ur janvier mil neur cent soixante, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Stéphane Clovis Marie Joseph RICHARD, 'né 8 Vézet (Haute-Saone) le vingt-neur novembre mil huit cent quatre - ringt-cinq, retraité, domicilié à Paris, 34 boulevard Saint Michel, fils de François Joseph RICHARD, 201 et de Mar le³ Ania PETITGUILLAUME, époux décédés. cellbataire. Dressé 1s premier février mil neur cent soixante, quinze heures, usur lla déclarat 1on de Gahriel Roux, cinquante-ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture fafte et invité & (life l'acte, & sigrécavec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du arrondfasement de Paris, officier delletat.civil par égation du Meire Le Ma ir e- Ad joint, of 5 Le premier f'évrier mil neur cent soixante, seize heures, est décédée en son domicile 11 rue de * Rivoli, Mar ie Augustine ANGONIN, né à Tavaux (Jura) le vingt-un mars mil huit cent soixante-neuf, Thk TI sans profession, fille de Alexandre ANGONIN, et de Justine LEVRET, lepoux décédés, Neuve ,de Léopold * Léon DOUSSET. Dressé le 'deux février mil neur cent soixante, neug heuress súrola, éclaration de randré Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue à qui Decture faité et invité à lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onetionneire de Ne Me irfeCau IV9 arrondissement de Paris, * elvo IVI officier de 1' état civiI par dél égétion du Maire. 01 Da Le Meire- Adjoint, Checken Q 