20 Quaranté Vu la signITication a nous felte le trente-t mars mil neur cent solxante, a un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, er date 'du douze février mil four cent scixante, Nous trans- crivons ici le dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et 'déclarg que le vingt- un aout mil nour cant quarante-deux est decide a Drancy ( Seine) Paul BRENER, domi cilié a Paris 14 rue 1 Sainte Crofx de la Bretohnerie né S le trente avril mal neuf cent tremse-sept, fils de * * -Urka BRENER, et de Ruchla BERENBAUM,SOS épouse. Dit que, a présent jugement tiendra lieu, d'acte deary * l déces du Bus- nommé letiqui11 serálopposable aux tiersrdar les termes de l'artiglerquatre-vingt-onse du code civit, Ordoñne la transcription dúldispositif du présent jugement sur les registres de 1' état ci- vil+de-la Mairie du IV° arrondiss ment de Par28; lien av dernier domicile du séfunt. Ddt quee ce qu1 concerné les mentions; l'officier! de civilo qui operèfa 1a) transcriptioh devra Se conformer aux II dispositions dest articles quarante-neuf, et quatre-vingt-onze (d'etxiemé alinéa)idt codé civil pour le double orlginal des registres de sa commune. Dit que les mentions prévtes par l'article neuf (dernier dlinéa) du code civil feltes d'orfice è la diligence de*l"bfficier de vil de la Mairie du IV° arr indissement de Paris, TRANSCRIT le premier avril mil neuf cent soixante, * Seize heures trente, par noug Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris pfficier de I état civil par ion du Marre. Le Ma ir e- A joint` I Coblet Jalour Le premi er avrn mill neuf cent soixante dix name heares, est 10 rue at-Martin : Joseph * * THEILLAC, de ed Peret Bel Air ( Correse) le doúze juill et :mil huit cent qustre-vingt-cing, retraité des postes, domicille a 'gletons ( Correzé), fils de Antoine THEILLAC, iet de Francine FARGES. :époux décédés Veur de Marle Joséphine L'AGOUBIE, Dréssé le deux avril mil neur cent Boixante, neur heures, sur la Birst leclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rued Aubervilliers; qui lecture fai- te et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arron - 'dissement de Paris; officier de civil par a a égation idu Ma if st napehon Te Jaire- Adjoint Le premier avril mil neur cent soixante, dix- neut cheures, est-decédé 1 place du Parvis, Gérard Michaël TOUITOU, né à Paris IV°, le trenté-un mans mil newr cent soixante, fils de menuisier, et de Claire Traki Tefaha LALOUM, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 19 ruéldes Rosiers, Dressé le deux avril mil neup cent soixante, onze heures trente, sur'la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec * * nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "stat civ. 1 par délégation du Maire./ 11/11 A Le Maire-Adjoint, Le premier avrll mil neup cent solxante, vingt Heures quinze, est adcede 1, place du Parvis, Louis * * Paul LERQY, néla Montreuil 1° Argillé (Eure) le vingt-neuf décembre mil huit cent qustre-vingt-qustorae ouvrier radio, domicilié au allée Notre-Dame des Anges, fils de Jacques Paul * * du LEROY, et: de Julia Eugénie-TROUVÉ époux aecedes. Epoux de Yvonne Blanche BHUEL - Dressé le deux avril mil neuf.cent soixante, onze heures quarante, sur ls déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, em - n ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, R fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. la 49 Le Maire- djoint, ivil By . Le premier evril mil neur cent soixente, vingt-trois heures cinguante, est décédé 1 place du Parvis, * ean GRAJET, no g Paris (14°) le vingt-deux décembre mil neur cent trente-neuf, magon, domicillé a * * Begneux-( Seine) 80 averue, Arlatide Briand, f118 de Gilbert Marcel Victor GRAUET, platrier, et de * * Elisa Maria Léenia BAETENS son épouse, Sans. profession, domiciliés a Bagneux ( Seine) 80 avenue Aris - tide Briand, cellpataire.i Dressé le deux avril mil neur cent soixante, onse heurescinquante, sur la * : declaration de cinquante ans, employé, 1 place du Paryis, aui lecture fadter et invité a A lire l'acte, at signé avec nous Simone Gérard, 1 forict lonnalrei de l'a Mairie du IV° arrondissement de Paril offici ex de 11 état civil par délégationdu Meire./ Il 70 0.25 of Le Malre-Ad-joint, ) 20 Quaranté Vu la signITication a nous felte le trente-t mars mil neur cent solxante, a un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, er date 'du douze février mil four cent scixante, Nous trans- crivons ici le dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et 'déclarg que le vingt- un aout mil nour cant quarante-deux est decide a Drancy ( Seine) Paul BRENER, domi cilié a Paris 14 rue 1 Sainte Crofx de la Bretohnerie né S le trente avril mal neuf cent tremse-sept, fils de * * -Urka BRENER, et de Ruchla BERENBAUM,SOS épouse. Dit que, a présent jugement tiendra lieu, d'acte deary * l déces du Bus- nommé letiqui11 serálopposable aux tiersrdar les termes de l'artiglerquatre-vingt-onse du code civit, Ordoñne la transcription dúldispositif du présent jugement sur les registres de 1' état ci- vil+de-la Mairie du IV° arrondiss ment de Par28; lien av dernier domicile du séfunt. Ddt quee ce qu1 concerné les mentions; l'officier! de civilo qui operèfa 1a) transcriptioh devra Se conformer aux II dispositions dest articles quarante-neuf, et quatre-vingt-onze (d'etxiemé alinéa)idt codé civil pour le double orlginal des registres de sa commune. Dit que les mentions prévtes par l'article neuf (dernier dlinéa) du code civil feltes d'orfice è la diligence de*l"bfficier de vil de la Mairie du IV° arr indissement de Paris, TRANSCRIT le premier avril mil neuf cent soixante, * Seize heures trente, par noug Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris pfficier de I état civil par ion du Marre. Le Ma ir e- A joint` I Coblet Jalour Le premi er avrn mill neuf cent soixante dix name heares, est 10 rue at-Martin : Joseph * * THEILLAC, de ed Peret Bel Air ( Correse) le doúze juill et :mil huit cent qustre-vingt-cing, retraité des postes, domicille a 'gletons ( Correzé), fils de Antoine THEILLAC, iet de Francine FARGES. :époux décédés Veur de Marle Joséphine L'AGOUBIE, Dréssé le deux avril mil neur cent Boixante, neur heures, sur la Birst leclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rued Aubervilliers; qui lecture fai- te et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arron - 'dissement de Paris; officier de civil par a a égation idu Ma if st napehon Te Jaire- Adjoint Le premier avril mil neur cent soixante, dix- neut cheures, est-decédé 1 place du Parvis, Gérard Michaël TOUITOU, né à Paris IV°, le trenté-un mans mil newr cent soixante, fils de menuisier, et de Claire Traki Tefaha LALOUM, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 19 ruéldes Rosiers, Dressé le deux avril mil neup cent soixante, onze heures trente, sur'la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec * * nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "stat civ. 1 par délégation du Maire./ 11/11 A Le Maire-Adjoint, Le premier avrll mil neup cent solxante, vingt Heures quinze, est adcede 1, place du Parvis, Louis * * Paul LERQY, néla Montreuil 1° Argillé (Eure) le vingt-neuf décembre mil huit cent qustre-vingt-qustorae ouvrier radio, domicilié au allée Notre-Dame des Anges, fils de Jacques Paul * * du LEROY, et: de Julia Eugénie-TROUVÉ époux aecedes. Epoux de Yvonne Blanche BHUEL - Dressé le deux avril mil neuf.cent soixante, onze heures quarante, sur ls déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, em - n ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, R fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. la 49 Le Maire- djoint, ivil By . Le premier evril mil neur cent soixente, vingt-trois heures cinguante, est décédé 1 place du Parvis, * ean GRAJET, no g Paris (14°) le vingt-deux décembre mil neur cent trente-neuf, magon, domicillé a * * Begneux-( Seine) 80 averue, Arlatide Briand, f118 de Gilbert Marcel Victor GRAUET, platrier, et de * * Elisa Maria Léenia BAETENS son épouse, Sans. profession, domiciliés a Bagneux ( Seine) 80 avenue Aris - tide Briand, cellpataire.i Dressé le deux avril mil neur cent soixante, onse heurescinquante, sur la * : declaration de cinquante ans, employé, 1 place du Paryis, aui lecture fadter et invité a A lire l'acte, at signé avec nous Simone Gérard, 1 forict lonnalrei de l'a Mairie du IV° arrondissement de Paril offici ex de 11 état civil par délégationdu Meire./ Il 70 0.25 of Le Malre-Ad-joint, ) 