Quarantes Sed Le Sept avril mil neur cent soixante, dix-Bept hetres quinze, est decede 1 place du Parvis, Jean *** André GABORFT, né à Auxerre (Yomne) le douze juillet milyneur cent dix-Sept, tapissier, domicilié à Combault 45 rue Charles Allain, fila de Jules Auguste GABORET, décédé, et de Lucienne br Camille DUPORT, sa veuve, sans profession, domiciliée Combault (Seine-d-Marne) 45 rue Charles Allair Epoux de Louise Jacqueline ENGELDINGER. Dressé lechuit avril mil neur cent soixante, quatorze heures, sur (la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 placé du Parvis, qui lecture faite * et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de (ia Mairie arrondisse- ment de Paris, de 1'Gtat civil par délégation du Maire./. of Le Maire- Adjoint, Cd Le Sept avril mil neur cent soixante, seize-reures quinze, est 'décédé 1 place du Párvis, Emil e Mauri- ce MAGNIN, né a Paris XI°, le aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicilié a Paris, 89 rue de la Croix Nivert, flls de François MAGNIN, et de Victoire Suzanne MAIXNER, époux décédés, Yeuf de Jeanne LIENEMANN. Chevalier de la Légion d Honneur. Dressé. le huit avril mil neuf ** cert soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cingBante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte. et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délég&Tion du Maire./. Q Le Maire-Adjoint, Le sept avril mil neuf cent soixante, quatorze heures, est decease 1 place du Parvis, AMélie LECOMTE, née à Saint Pierre de Fursac (Creuse) le vingt-neur octobre mil huit cent quatre-vingt, concierge, * domiciliée & Paris, 12 rue Sarette, fille de Pierre LECOMTE, et de Pauline LECHAPT, époux deceases-- * Veuve de Désiré Joseph ROLAND. Dressé le hult avril mil neuf *cent soixante, quinze heures, sur la dé- claration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de is Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de Tetat civil par délégation du Maire./ Q Le Maire-Adjoint, CT Le Bept avril mil neuf cent soixante, seize heures trente, est decease 1 place du Parvis, Stefania KRZEMINSKA née & Charlotterburg ( Allemagne) le, six jenvier mil neur cent, sans profession, domiciliée à Paris, 35 rue de la Seine, fille de Léokadius KRZEMINSKA, et de Séverine CWOJDZINSKA, époux dectives Veuve de Georges VARENNE. Dressé le huit avril mil neur cent soixante, quinze heures trente, sur la - déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité A lire l'acte, & signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV°, arrond issement de * Parls,o officier de 1? état civil par aelegation du Maire,/ Checkengions Le Maire-Adjoint, G Le huit avril mil neur cent soixante, trois heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Louis *** François Joseph L 'YAV ANC, né à Rennes le sept juillet mil neur cent huit, employé, a 1 'Electricité de France, Comicilié à Orly ( Seine) 16-rue Louis Bonin, fils de Louis Noël Victor ** Marie L "YAVANC, décédé, et de Maria THOMAS, 'se vauve, sans profession, domiciliée & Mézidon ( Calvados) 49 rue Jules Guesde. Epoux de Margueri te Augustine Valérie MONTEMBAUT. Dresséole huit avril mil neuf cont soixante, seize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Pervis, qui ,lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de da Mairie du IV° arrondissement de Pari8; offixeier de l'état civil par 1élégation du Maire./. . Le Maire-Adjoint, Quarantes Sed Le Sept avril mil neur cent soixante, dix-Bept hetres quinze, est decede 1 place du Parvis, Jean *** André GABORFT, né à Auxerre (Yomne) le douze juillet milyneur cent dix-Sept, tapissier, domicilié à Combault 45 rue Charles Allain, fila de Jules Auguste GABORET, décédé, et de Lucienne br Camille DUPORT, sa veuve, sans profession, domiciliée Combault (Seine-d-Marne) 45 rue Charles Allair Epoux de Louise Jacqueline ENGELDINGER. Dressé lechuit avril mil neur cent soixante, quatorze heures, sur (la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 placé du Parvis, qui lecture faite * et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de (ia Mairie arrondisse- ment de Paris, de 1'Gtat civil par délégation du Maire./. of Le Maire- Adjoint, Cd Le Sept avril mil neur cent soixante, seize-reures quinze, est 'décédé 1 place du Párvis, Emil e Mauri- ce MAGNIN, né a Paris XI°, le aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicilié a Paris, 89 rue de la Croix Nivert, flls de François MAGNIN, et de Victoire Suzanne MAIXNER, époux décédés, Yeuf de Jeanne LIENEMANN. Chevalier de la Légion d Honneur. Dressé. le huit avril mil neuf ** cert soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cingBante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte. et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délég&Tion du Maire./. Q Le Maire-Adjoint, Le sept avril mil neuf cent soixante, quatorze heures, est decease 1 place du Parvis, AMélie LECOMTE, née à Saint Pierre de Fursac (Creuse) le vingt-neur octobre mil huit cent quatre-vingt, concierge, * domiciliée & Paris, 12 rue Sarette, fille de Pierre LECOMTE, et de Pauline LECHAPT, époux deceases-- * Veuve de Désiré Joseph ROLAND. Dressé le hult avril mil neuf *cent soixante, quinze heures, sur la dé- claration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de is Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de Tetat civil par délégation du Maire./ Q Le Maire-Adjoint, CT Le Bept avril mil neuf cent soixante, seize heures trente, est decease 1 place du Parvis, Stefania KRZEMINSKA née & Charlotterburg ( Allemagne) le, six jenvier mil neur cent, sans profession, domiciliée à Paris, 35 rue de la Seine, fille de Léokadius KRZEMINSKA, et de Séverine CWOJDZINSKA, époux dectives Veuve de Georges VARENNE. Dressé le huit avril mil neur cent soixante, quinze heures trente, sur la - déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité A lire l'acte, & signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV°, arrond issement de * Parls,o officier de 1? état civil par aelegation du Maire,/ Checkengions Le Maire-Adjoint, G Le huit avril mil neur cent soixante, trois heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Louis *** François Joseph L 'YAV ANC, né à Rennes le sept juillet mil neur cent huit, employé, a 1 'Electricité de France, Comicilié à Orly ( Seine) 16-rue Louis Bonin, fils de Louis Noël Victor ** Marie L "YAVANC, décédé, et de Maria THOMAS, 'se vauve, sans profession, domiciliée & Mézidon ( Calvados) 49 rue Jules Guesde. Epoux de Margueri te Augustine Valérie MONTEMBAUT. Dresséole huit avril mil neuf cont soixante, seize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Pervis, qui ,lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de da Mairie du IV° arrondissement de Pari8; offixeier de l'état civil par 1élégation du Maire./. . Le Maire-Adjoint, 