Le vingt-un juin mil neur cent soixante, neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Mauri cen Louis BLONDEAU, né à Nanterre ( Seine) le vingt-deux juin mil neur cent un, ajustem domicillé a ** Houilles ( Seine-d-oise) 5 Chemin des Carrieres, fils de Auguste Julien BLONDEAJ, et de Augustine ** - Clémence Agathe FOURREAU, époux décédés Epoux: de Jeanne Marguerite PLÉCAUD. Dressé. le vingt-un * juin mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te et invite anlire l'acte, & signé avec nous Simone G é rard, fonctionnaire de la Mairle qu,IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pr Le aire-Adjointy lo AgG - Le vingt-deux juin mil neur cent soixante, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Maurice HECKMANN, né : Paris ( XV°) le vingt-trols janvier mil neuf cent trois, peintre en batiment, domici- lié à Clamart ( Seine) 14 rue Fillassier, fils de Albert Joseph HECKMANN, et de Jos éphine VATE, * * - époux décédés, Epoux de Ginette Renée Andrée GODIN. Dressé le wingt-deux juin.mil neur cent soixan- t e, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arr ond lesement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire./ (f Le maire- Ad, jointo, M an Le vingt-deux juin mil neuf cent soixante, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Charles DUPUY, né as Saint-Mesmin (Dordogne) le dix-neur juillet mil neuf cent, chauffeur, domicilie à Paris 43 rue de l'Arbre Sec, flls de François DUPUY, et de Elisa MENUT, époux décédés. Epoux de Marie * * Jeanne Andrée CHATAIGNER. Dressé le vingt-deux juin mil neur cent soixante, quat orze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrop dissement de Paris, ordicier de l'étst civil par délégation du Maire./. (tf Le Maire-Adjoint, Beese g Le vingt-un juin mil neuf cent soixanté, Vingt-troi s heures cinquante-cinq, est décédé, 1 Place du * Parvis, Louis Frangois Just PRUVOST, nsi à Boubers sur Canche ( Pas=de=Calais), le dix-neuf Octobre * mil huit cent quatre-vingt~dix, commergant, domicili à Orly ( Seine), rue des Aub épines 6, fils de * Eugene PRUVOST at de Aline DETOEUF poux dicides-Bpoux de Julienne Marie SYLVESTER- - Dressé le ### vingt-deux juin mil neuf cent soixente, quinze heures, sur la de Lucien GUILOINEAU, ### cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec * Nous, Marie bernadette Dubuc n w Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation 'du Maire. /. by Le Maire-Ad: joint, Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante, cinq heures trente, est décédée 1 place_ du Parvis, * 76 ** Sydalis Euphrosine Marie BAQUET, née a Berteaucourt les Dames ( Somme) le dix-neur juin mil huit * * cent quatre-vingt-cinq, concierge, domiciliée : Paris, 61 rue du Faubourg Saint-Martin, fille de st Gustave BAQUET, et de Marie LEFEBVRE, époux décédés. Epouse de Raymond DÉPREZ. Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabri el Roux, cinquante-un ans employé, 1 place du Partis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé- rard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire, / B Le Maire- Adjoint, Rosson of Le vingt-un juin mil neur cent soixante, neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Mauri cen Louis BLONDEAU, né à Nanterre ( Seine) le vingt-deux juin mil neur cent un, ajustem domicillé a ** Houilles ( Seine-d-oise) 5 Chemin des Carrieres, fils de Auguste Julien BLONDEAJ, et de Augustine ** - Clémence Agathe FOURREAU, époux décédés Epoux: de Jeanne Marguerite PLÉCAUD. Dressé. le vingt-un * juin mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te et invite anlire l'acte, & signé avec nous Simone G é rard, fonctionnaire de la Mairle qu,IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pr Le aire-Adjointy lo AgG - Le vingt-deux juin mil neur cent soixante, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Maurice HECKMANN, né : Paris ( XV°) le vingt-trols janvier mil neuf cent trois, peintre en batiment, domici- lié à Clamart ( Seine) 14 rue Fillassier, fils de Albert Joseph HECKMANN, et de Jos éphine VATE, * * - époux décédés, Epoux de Ginette Renée Andrée GODIN. Dressé le wingt-deux juin.mil neur cent soixan- t e, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arr ond lesement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire./ (f Le maire- Ad, jointo, M an Le vingt-deux juin mil neuf cent soixante, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Charles DUPUY, né as Saint-Mesmin (Dordogne) le dix-neur juillet mil neuf cent, chauffeur, domicilie à Paris 43 rue de l'Arbre Sec, flls de François DUPUY, et de Elisa MENUT, époux décédés. Epoux de Marie * * Jeanne Andrée CHATAIGNER. Dressé le vingt-deux juin mil neur cent soixante, quat orze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrop dissement de Paris, ordicier de l'étst civil par délégation du Maire./. (tf Le Maire-Adjoint, Beese g Le vingt-un juin mil neuf cent soixanté, Vingt-troi s heures cinquante-cinq, est décédé, 1 Place du * Parvis, Louis Frangois Just PRUVOST, nsi à Boubers sur Canche ( Pas=de=Calais), le dix-neuf Octobre * mil huit cent quatre-vingt~dix, commergant, domicili à Orly ( Seine), rue des Aub épines 6, fils de * Eugene PRUVOST at de Aline DETOEUF poux dicides-Bpoux de Julienne Marie SYLVESTER- - Dressé le ### vingt-deux juin mil neuf cent soixente, quinze heures, sur la de Lucien GUILOINEAU, ### cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec * Nous, Marie bernadette Dubuc n w Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation 'du Maire. /. by Le Maire-Ad: joint, Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante, cinq heures trente, est décédée 1 place_ du Parvis, * 76 ** Sydalis Euphrosine Marie BAQUET, née a Berteaucourt les Dames ( Somme) le dix-neur juin mil huit * * cent quatre-vingt-cinq, concierge, domiciliée : Paris, 61 rue du Faubourg Saint-Martin, fille de st Gustave BAQUET, et de Marie LEFEBVRE, époux décédés. Epouse de Raymond DÉPREZ. Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabri el Roux, cinquante-un ans employé, 1 place du Partis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé- rard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire, / B Le Maire- Adjoint, Rosson of 