31 1 Le vingt-ci ,farvier mil soixante, dix-neuf theures, estdécédée1 place du Parvis, Gabrielle Alice BIZET, née a Paris 197 le vingt-deur septembre mil huit cént "quatre-vingt-sept, sans profession domiciliée à Paris, 19 rue Fontaine au Rol, fille de Pierre Jules BIZET, etiderLeonie Marie; Augustine CARTEAUX, époux décédés. Veuve *de DULION DE LAUMOIS, Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur- 1& déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, f Be bigné avec nous SImone Gérard, fonction- naire de'la Meirie du IVO arrondiasement de Paris, officier de l'état clv l'par del égat ion du-Maire, e A 20 Ile Mai re- Adjoint, Cop 1321 Le vingt-cinq (janvier mil neur ceent soixante, heures cinquante, est d'écédé 1 place du Parvis Henri Chartes MOUGENOT, né ;a Aperviliiers (Seine), le sept aout mil huit cent quatre-v : ingt-dix-huit, boucher, Aab ervilliera Seine) 104 avenue Victor ¡Hugo, fils de Jean Baptiste MOUGENOT, *** et de Marie Eigenie BERTRAND, Epoux de Denise Louise PIERRON. - Dressé le vingt-six is * janvier mik neuf cent sqixanbe, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place dusParvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avac nous SImone * Gépard, fonctionnaire de la Mairle ;du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dé éga- tion du Maire./ Lef Le Me ire-Adjoint, OF 9 33 Le vingt-six janvier mil neur cent soixante, sept heures trente, est décédé 1 place du Pervis, Luigi PORRO, né a Morza (Italie) le dix-huit Semn profession, domicilié à Paris, 34 rue du Vertbois, filsrde yincent PORRO, et de Maria RADELLI, sans/autre rensei gnement connu du déclarant. Etat metrimonial inconnu du, déclarant. Dress, le vingt-si jary 1er mil neur cent soixante, quatorze *** beuresecinquante, spr lar déclaration de Gabriel Roux, qinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture-faite et. a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne Ire de la Mairié du IVf.arrondissement de Parts, officier de l'état 01v1i par elegation du Malré, Q Le Maire-1 Adjoint, c 134 Le vingt-trois jarivier mil nour ident soixante, a une heure indéterminée, est deceas en son aomicile, * 6 rue de bretonvilliere : Pierre Ernest né à Co test Meuse) le seize novembre mil neuftcent sept, terrassier, fils de Suguste OBELZ, sans profession, domicille a La Boissiere-Ecol ( Veur 101 Seine-&-018e), et de Marle-Claire GUERIN, son épouse, décédée, de Rosalie Fernande GACHER - * * or Dressé le vingt-aix jenvier mik ynour cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Paul Coquille employé, 13 rue Grange Bateliere, qui lecturefaite et invité & lire r'acte, a signé avec novs.Simone Gérardy fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement ,de Paris, officier de 1° état pár d'égation du Maire./, Caquits Lé Ire- Ad joint, Le vingt-cinq janvier mil neur cent soixante, & uner heure indéterminee, est décédé en son domicile *** 1. rue Charl es V. Louis Joseph CHAIRE, né au Cayrol ( tyeyron) le trente-un mai mil neur cent un, sans profession, fils de Louis CHAIRE, et de Germaine SARRELOUGUE,. sans au tre Trenselghement connu: du dé - clarant, repoux de Georgette Eugenie BALESTRA, Dressé le vingt-six janvier mil neuf * * seize heures, sur is déclaration de Jeanne FERREC, née AUTRET, cinquante cinq ane, hoteliare + rue *** Charles V, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, (conctionnaire y de la Madrle du FV 9  srrondissement de Paris, officier dé 1 état civil par délégation du Maire./ Le Maire ajojnt, Forree 31 1 Le vingt-ci ,farvier mil soixante, dix-neuf theures, estdécédée1 place du Parvis, Gabrielle Alice BIZET, née a Paris 197 le vingt-deur septembre mil huit cént "quatre-vingt-sept, sans profession domiciliée à Paris, 19 rue Fontaine au Rol, fille de Pierre Jules BIZET, etiderLeonie Marie; Augustine CARTEAUX, époux décédés. Veuve *de DULION DE LAUMOIS, Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur- 1& déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, f Be bigné avec nous SImone Gérard, fonction- naire de'la Meirie du IVO arrondiasement de Paris, officier de l'état clv l'par del égat ion du-Maire, e A 20 Ile Mai re- Adjoint, Cop 1321 Le vingt-cinq (janvier mil neur ceent soixante, heures cinquante, est d'écédé 1 place du Parvis Henri Chartes MOUGENOT, né ;a Aperviliiers (Seine), le sept aout mil huit cent quatre-v : ingt-dix-huit, boucher, Aab ervilliera Seine) 104 avenue Victor ¡Hugo, fils de Jean Baptiste MOUGENOT, *** et de Marie Eigenie BERTRAND, Epoux de Denise Louise PIERRON. - Dressé le vingt-six is * janvier mik neuf cent sqixanbe, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place dusParvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avac nous SImone * Gépard, fonctionnaire de la Mairle ;du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dé éga- tion du Maire./ Lef Le Me ire-Adjoint, OF 9 33 Le vingt-six janvier mil neur cent soixante, sept heures trente, est décédé 1 place du Pervis, Luigi PORRO, né a Morza (Italie) le dix-huit Semn profession, domicilié à Paris, 34 rue du Vertbois, filsrde yincent PORRO, et de Maria RADELLI, sans/autre rensei gnement connu du déclarant. Etat metrimonial inconnu du, déclarant. Dress, le vingt-si jary 1er mil neur cent soixante, quatorze *** beuresecinquante, spr lar déclaration de Gabriel Roux, qinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture-faite et. a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne Ire de la Mairié du IVf.arrondissement de Parts, officier de l'état 01v1i par elegation du Malré, Q Le Maire-1 Adjoint, c 134 Le vingt-trois jarivier mil nour ident soixante, a une heure indéterminée, est deceas en son aomicile, * 6 rue de bretonvilliere : Pierre Ernest né à Co test Meuse) le seize novembre mil neuftcent sept, terrassier, fils de Suguste OBELZ, sans profession, domicille a La Boissiere-Ecol ( Veur 101 Seine-&-018e), et de Marle-Claire GUERIN, son épouse, décédée, de Rosalie Fernande GACHER - * * or Dressé le vingt-aix jenvier mik ynour cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Paul Coquille employé, 13 rue Grange Bateliere, qui lecturefaite et invité & lire r'acte, a signé avec novs.Simone Gérardy fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement ,de Paris, officier de 1° état pár d'égation du Maire./, Caquits Lé Ire- Ad joint, Le vingt-cinq janvier mil neur cent soixante, & uner heure indéterminee, est décédé en son domicile *** 1. rue Charl es V. Louis Joseph CHAIRE, né au Cayrol ( tyeyron) le trente-un mai mil neur cent un, sans profession, fils de Louis CHAIRE, et de Germaine SARRELOUGUE,. sans au tre Trenselghement connu: du dé - clarant, repoux de Georgette Eugenie BALESTRA, Dressé le vingt-six janvier mil neuf * * seize heures, sur is déclaration de Jeanne FERREC, née AUTRET, cinquante cinq ane, hoteliare + rue *** Charles V, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, (conctionnaire y de la Madrle du FV 9  srrondissement de Paris, officier dé 1 état civil par délégation du Maire./ Le Maire ajojnt, Forree 