Seize 811 I Le vingtzneuf janvier mil neur cent soixante, neuf heures vingt-cing, est décédée 1 place lu-Parvis, Juliette PEIZNER, née a Budapest (Hongrie) le vingt-Sept septembre mil huit cent quatre- ingt-dix - sept, marchande ambulante, "domiciliée à Paris, 11 Bonne Nouvelle, fille de (filiation inconnue du d'éclarant) Vaive'de Eugene HORVATH. Dress'é le vingt+neuf janvier mil neur cent soixante seize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux; cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec pous SImone Gérard, fonctionna.ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. H Le Ma ire- Ad joint, Bj PI Le vingt-neuf janvier mil peur cent soixarte, vingt-un heures trente, est décédé en son domicile 38 rye Sainte Croix de 18 Bretonnerie : Albert Henri Fernand GRABY, né à Oran (Orán) le trente-mars mil * huit cent quatre-vingt-sept, retraité, fils de Charles Alexandre GRABY, et de Alice NORMAND, époux ** dicedes. Veur en premieres noces de Gabrielle Marle L'eonie GEORGIN.- ¹Époux en -secondes noces de' Clau - die Joséphine POMMIER. Dressé le trente janvier mfi neuf cent soixante, neuf houres, aur la déela - - ration de Andr Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rued 'Aubervilliers, qui lecture faitere et invité & lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de ia Mairie du: IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1' état civil par élegation du Maire./ / Nynhoy T Ie Maire-Adjoint, E 3 Jet Le vingt-neur janvier mil, neup cent soixante, dix-Sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Hélene, RUBENFELD, née a Bircza (Pologne) le dix_ ayril mid huit cert quatre-vingt-dix-sept, commerçante domiciliée à Paris, 24 boulevard Ney, ase Ephrolm RUBENFELD, et de Krendel SOBEL; époux deceass - Epouse de Emmanuel; ROSENSTRAUCH, Dressé le trente janvier mil neug cent, soixante, onne heures trente, sur la dréclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employée 1 place du, Parvis, qui lecture fake et * * invité : lire 1 acte, a signé ayec nous Simone Gérard,` conctionnaire de la Meirie du INO arrondissement de Paris, the l'Etat civil per délégation du Maire./. H Le Maire-Ad joint, Le vingt-heuf janvier mil neuf cent soixante, Vingt-deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis Marie LARTIRIGOYEN, née à Suheseun (Basses-Pyrénées) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt - sept, sans profession, domiciliée & Paris, 12 rue Brantome, fille de Jean Louis LARTIRIGOYEN, et de * "I Gratianne ETCHEPAREBORDA, décédés. Célibataire, Dressé le trente janvi er mil neur cent soixante, onze heures quarante, sur la déclaration de Gebriei Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé< avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de Mairie du IV° arrondissement de Paris, offl cier de' l'etat c.v. il par d@ égation du Maire, Maire- Adjoint, of Le yingt-neuf janvier mil neur cent soixante, vingt-trois heures cinquante, est. décédé 1 place du * Parvia, Dehmane KEMMAD, né-8 Fort national (Algérie) le quatorze janvier mil neur eent vingt-un, *: journalier, domicilié a Ivry+sur-Seine ( Seine) 144 rua Denielle Casanova, fils de KEMMAD, *** et de Sadia AMZANE.. sans autre renseignement connu du déclarent, Etat matrimonial inconmu du décla- rant. Dressé le trente janyier mil peur cent soixapte, onze heureScinguante, sur la déclaration de *** Gabriel Roux, cinquante ans, employé, place du Pervis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, * a signé avec pous ;Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étet civil par délégation du Maire./. C Le Ma ire-Adjoint, STATE Seize 811 I Le vingtzneuf janvier mil neur cent soixante, neuf heures vingt-cing, est décédée 1 place lu-Parvis, Juliette PEIZNER, née a Budapest (Hongrie) le vingt-Sept septembre mil huit cent quatre- ingt-dix - sept, marchande ambulante, "domiciliée à Paris, 11 Bonne Nouvelle, fille de (filiation inconnue du d'éclarant) Vaive'de Eugene HORVATH. Dress'é le vingt+neuf janvier mil neur cent soixante seize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux; cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec pous SImone Gérard, fonctionna.ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. H Le Ma ire- Ad joint, Bj PI Le vingt-neuf janvier mil peur cent soixarte, vingt-un heures trente, est décédé en son domicile 38 rye Sainte Croix de 18 Bretonnerie : Albert Henri Fernand GRABY, né à Oran (Orán) le trente-mars mil * huit cent quatre-vingt-sept, retraité, fils de Charles Alexandre GRABY, et de Alice NORMAND, époux ** dicedes. Veur en premieres noces de Gabrielle Marle L'eonie GEORGIN.- ¹Époux en -secondes noces de' Clau - die Joséphine POMMIER. Dressé le trente janvier mfi neuf cent soixante, neuf houres, aur la déela - - ration de Andr Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rued 'Aubervilliers, qui lecture faitere et invité & lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de ia Mairie du: IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1' état civil par élegation du Maire./ / Nynhoy T Ie Maire-Adjoint, E 3 Jet Le vingt-neur janvier mil, neup cent soixante, dix-Sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Hélene, RUBENFELD, née a Bircza (Pologne) le dix_ ayril mid huit cert quatre-vingt-dix-sept, commerçante domiciliée à Paris, 24 boulevard Ney, ase Ephrolm RUBENFELD, et de Krendel SOBEL; époux deceass - Epouse de Emmanuel; ROSENSTRAUCH, Dressé le trente janvier mil neug cent, soixante, onne heures trente, sur la dréclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employée 1 place du, Parvis, qui lecture fake et * * invité : lire 1 acte, a signé ayec nous Simone Gérard,` conctionnaire de la Meirie du INO arrondissement de Paris, the l'Etat civil per délégation du Maire./. H Le Maire-Ad joint, Le vingt-heuf janvier mil neuf cent soixante, Vingt-deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis Marie LARTIRIGOYEN, née à Suheseun (Basses-Pyrénées) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt - sept, sans profession, domiciliée & Paris, 12 rue Brantome, fille de Jean Louis LARTIRIGOYEN, et de * "I Gratianne ETCHEPAREBORDA, décédés. Célibataire, Dressé le trente janvi er mil neur cent soixante, onze heures quarante, sur la déclaration de Gebriei Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé< avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de Mairie du IV° arrondissement de Paris, offl cier de' l'etat c.v. il par d@ égation du Maire, Maire- Adjoint, of Le yingt-neuf janvier mil neur cent soixante, vingt-trois heures cinquante, est. décédé 1 place du * Parvia, Dehmane KEMMAD, né-8 Fort national (Algérie) le quatorze janvier mil neur eent vingt-un, *: journalier, domicilié a Ivry+sur-Seine ( Seine) 144 rua Denielle Casanova, fils de KEMMAD, *** et de Sadia AMZANE.. sans autre renseignement connu du déclarent, Etat matrimonial inconmu du décla- rant. Dressé le trente janyier mil peur cent soixapte, onze heureScinguante, sur la déclaration de *** Gabriel Roux, cinquante ans, employé, place du Pervis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, * a signé avec pous ;Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étet civil par délégation du Maire./. C Le Ma ire-Adjoint, STATE 