Le vinsteding juillet mil neuf cent soixante, seize heures, est d co d d , en son domicile 35, Boulevard Bourdon, Emile Aususte Hyacinthe HERVÉ, ne le vingt-cinq avril mil neuf cent trois à Paris IV°, *** Administrateur Commercial, d cord de la Croix de Guerre 1939-1940, fils de Emile Jules HERVÉ, d co d d t et de Sophie Louise LAMOURY, sa yeuve, sans profession, domicili (e 16 rue des Lions à PariSe -Epoux de Marie Jos éphine Louise DELAUNAY. - Dresse le vinstmeix juillet mil neuf cent soixante, neuf heures, -sur la déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante-deux ans, employ(e, 8 rue du Cloitre Notre Dame, ### qui, lecture faite et invite à lire acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc nce Tutard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation * du Maire Sprigt Le Maire-Adjoint Qurry Marfutes Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante, neur heures, est décédie, 9 gue Pavee, en son domicile, - Alice ESTIENNE, ne le onze janvier mil huit cent vinst seize à Paris IV°, sans profession, fille de Joseph Charles ESTIENNE et de Marie CLÉMENT (poux decides Epouseide Marcel MEUNIER - Dressé le vinst-six juillet mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur la déclaration de André - WYNHANT, cinquante-quatre ans, employ é, 104 rue à Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc ne Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Hynhan Mofe Le Maire-Adjoint Le vingt-cirg juillet mil neuf cent soixante, deut Heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges * * Suises (Russie) le cinq aout mil neuf cent trois, sans profession, domicilié a Paris, on ODARTCHENKO, né g Moscou 29 rue de l'Eglise, fils de Paul odartChENKO, et de Pauline MOU SF ANEL. sans autre renseignement connu * du déclarant. Divorcé en premieres noces de Irene MARMONTOF. Divorcé en secondes noces de Elisabeth *** FLEURY. Dressé-le vingt-eing juillet mil neuf cent soixante, selze heures, sur la déclaration de Lu - cien Guileineau, cirguante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte ed & signé avec Nous Simone Gérard, foncti onnaFre de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier * P de l'Etat Civil par délégation du Maire./. by Le maire Adjoint, eg 4 Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante, vingt heures trente, setdécédé 1 place du Parvis, * * * Guiseppe ANELLO, né Parlemo (Italle) le vingt-neuf ocyobre mil neuf cent dix-Sept, mécenicien, **** domicilié à Argenteuil ( Seine-&-Oise) 2 boulevard Alsace Lorraine, fils de Salvator ANFLIO- et de *** Grezia ANELLO. sans autre renseignement connu'd déclarant. `célibataire: Dressé le vingt-sept juil - let mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, *** employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du'IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. "th Le Maire-Adjoint Gusings A 5 Le vingt-8ix juillet mil neuf eent soixante, vingt-trois heures quarante- cinq, est décédée 1 place * du Parvis, Paulette Josiane Annick Fernande LACOUR, née & Auvillars ( Calvados) le douze aout mil neur cont quarante-quatre, sans profeasion, domiciliee-1 Croissanville ( Calvados) fille de Roger René * * Auguste LACOUR, décédé, et de Odette Charlotte Louise SCIPION, se. veuve, sans profession, domiciliée is Croissanville (Calvadds) - - Dressé le vingt-Sept juillet mil neur cent * * quatorze heures trente, sur la, déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. P Le Maire-Adjoint, Le vinsteding juillet mil neuf cent soixante, seize heures, est d co d d , en son domicile 35, Boulevard Bourdon, Emile Aususte Hyacinthe HERVÉ, ne le vingt-cinq avril mil neuf cent trois à Paris IV°, *** Administrateur Commercial, d cord de la Croix de Guerre 1939-1940, fils de Emile Jules HERVÉ, d co d d t et de Sophie Louise LAMOURY, sa yeuve, sans profession, domicili (e 16 rue des Lions à PariSe -Epoux de Marie Jos éphine Louise DELAUNAY. - Dresse le vinstmeix juillet mil neuf cent soixante, neuf heures, -sur la déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante-deux ans, employ(e, 8 rue du Cloitre Notre Dame, ### qui, lecture faite et invite à lire acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc nce Tutard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation * du Maire Sprigt Le Maire-Adjoint Qurry Marfutes Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante, neur heures, est décédie, 9 gue Pavee, en son domicile, - Alice ESTIENNE, ne le onze janvier mil huit cent vinst seize à Paris IV°, sans profession, fille de Joseph Charles ESTIENNE et de Marie CLÉMENT (poux decides Epouseide Marcel MEUNIER - Dressé le vinst-six juillet mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur la déclaration de André - WYNHANT, cinquante-quatre ans, employ é, 104 rue à Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc ne Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Hynhan Mofe Le Maire-Adjoint Le vingt-cirg juillet mil neuf cent soixante, deut Heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges * * Suises (Russie) le cinq aout mil neuf cent trois, sans profession, domicilié a Paris, on ODARTCHENKO, né g Moscou 29 rue de l'Eglise, fils de Paul odartChENKO, et de Pauline MOU SF ANEL. sans autre renseignement connu * du déclarant. Divorcé en premieres noces de Irene MARMONTOF. Divorcé en secondes noces de Elisabeth *** FLEURY. Dressé-le vingt-eing juillet mil neuf cent soixante, selze heures, sur la déclaration de Lu - cien Guileineau, cirguante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte ed & signé avec Nous Simone Gérard, foncti onnaFre de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier * P de l'Etat Civil par délégation du Maire./. by Le maire Adjoint, eg 4 Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante, vingt heures trente, setdécédé 1 place du Parvis, * * * Guiseppe ANELLO, né Parlemo (Italle) le vingt-neuf ocyobre mil neuf cent dix-Sept, mécenicien, **** domicilié à Argenteuil ( Seine-&-Oise) 2 boulevard Alsace Lorraine, fils de Salvator ANFLIO- et de *** Grezia ANELLO. sans autre renseignement connu'd déclarant. `célibataire: Dressé le vingt-sept juil - let mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, *** employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du'IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. "th Le Maire-Adjoint Gusings A 5 Le vingt-8ix juillet mil neuf eent soixante, vingt-trois heures quarante- cinq, est décédée 1 place * du Parvis, Paulette Josiane Annick Fernande LACOUR, née & Auvillars ( Calvados) le douze aout mil neur cont quarante-quatre, sans profeasion, domiciliee-1 Croissanville ( Calvados) fille de Roger René * * Auguste LACOUR, décédé, et de Odette Charlotte Louise SCIPION, se. veuve, sans profession, domiciliée is Croissanville (Calvadds) - - Dressé le vingt-Sept juillet mil neur cent * * quatorze heures trente, sur la, déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. P Le Maire-Adjoint, 