Le vingt-six février mil neuf cent soixante, neuf heures quarante-cingk est diced ee, 1 Place du 1 Parvis, Jacqueline Marie GUÉRIN, née à Paris IV°, le dix-neuf écembre mil neuf cent vingt-trois, Vendeuse, domiciliée à Paris IV°, rue des Lombards 23, fille de Jules Georges GUERIN et de Pauline GUILLEMIN époux Divorce de Maurice Georges MARIN.- Dress € le vinst-six février neuf cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 * Place du Parvis, quit lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue , née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. a Le Maire-Adjoin - Dorutay Le vinst-six mil neuf cent soixante, onze heurés trente, est en son domicile, 12 : de Fourey, Eva VAN NIEUWENHUYSSE, néer-à Paris 14°, le vingt-huit septembre mil huit cent quatre- * vingt-treize, commerçante, fille de Charles Jude" VAN NIEUWENHUYSSE et de Angélina Valentine HERY * époux décéd és. -Veuve en premières noces de Joseph Marie POMMET. - Veuve en secondes noces de * Lucio Louis BOIS. - Dress'é le vingt-six février-mil neuf cent soixante, dix=sept heures trente, sur de Arthur LETAILLEUR, soixante-un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mait du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt-six février mil neuf cent soixante, onze heures, est décédée, en son domicile, 1 ter-rue 1 Mornay, Louise Marie Augustine WANNER, née à Fontenay-sous=B018 (Seine), le sept juillet mil huit 1 cent soixante-treize, sans profession, domiciliée commeridessus, fille de Julien Edmond WANNER et de F élicie Louise Marie JOLLY époux d'écéd - Veuve de Alphonse PFEMMERT. - Dress é 1e. yingt-six févrie: mil neuf cent soixante; dix=sept heures quarante, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante- 1 quatre ans, employée 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé 1 avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de 1 Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Wynhous Le Maire-Adjoint, Le vingt-sept f évrier mil neur cent soixante, dix heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, * Constance Th érèse ROUSSEAU, née à Paris XXX, le quatorze mars mil huit cent soixante-dix-netf. * * sans profession, domiciliée à Paris IV°, Place du Parvis Notre Dame 1, fille de Philibert Isaac * 1 Alexis ROUSSEAU et de Rosalie CONSTANT époux d cota les. - Veuve de Albert Auguste Antoine CLEVY .- * 1 dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixente, on ze heures, sur la déclaration de Gabriel * 1 ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place d" Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a sien ec-Nous, Marie Bernadette Tubuc née Tutard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrond: asement de Paris, ^fficier de 1 Etat Givil par délégation du Maire./. Lif Le Maire-Adjoint, Le vingt=six février mil neuf cent soixante, quinze heures, est 1 Place du Parvis, Madelei Marie THIRQUVILLE, mée à Saint Martin de Bienfait (Calvados), le dix-huit novembre mil neuf cent 1 dixweuf, femme de domiciliée à Hérouville Saint Clair (Calvados), Résidence Beaulieu 7, * fille de Adrien Géd éon THIBOUVILLE d éc éd é et de 01ga Fernande Isabelle PIQUOT sa veuve, sans *** profession, domiciliée à Hérouville Saint Clair (Calvados), Résidence Beaulieu 7. - Epouser de Bernaz Robert Emile Eugene LEGALLET. - Dressé le vingtmest février mil neuf cent soixante, onze heures ** trente, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquantemans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a simé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire d la Mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 Etat Civil par délécation du Maire. CA Le Maire-Adjoint, Counce 2023 Le vingt-six février mil neuf cent soixante, neuf heures quarante-cingk est diced ee, 1 Place du 1 Parvis, Jacqueline Marie GUÉRIN, née à Paris IV°, le dix-neuf écembre mil neuf cent vingt-trois, Vendeuse, domiciliée à Paris IV°, rue des Lombards 23, fille de Jules Georges GUERIN et de Pauline GUILLEMIN époux Divorce de Maurice Georges MARIN.- Dress € le vinst-six février neuf cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 * Place du Parvis, quit lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue , née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. a Le Maire-Adjoin - Dorutay Le vinst-six mil neuf cent soixante, onze heurés trente, est en son domicile, 12 : de Fourey, Eva VAN NIEUWENHUYSSE, néer-à Paris 14°, le vingt-huit septembre mil huit cent quatre- * vingt-treize, commerçante, fille de Charles Jude" VAN NIEUWENHUYSSE et de Angélina Valentine HERY * époux décéd és. -Veuve en premières noces de Joseph Marie POMMET. - Veuve en secondes noces de * Lucio Louis BOIS. - Dress'é le vingt-six février-mil neuf cent soixante, dix=sept heures trente, sur de Arthur LETAILLEUR, soixante-un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mait du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt-six février mil neuf cent soixante, onze heures, est décédée, en son domicile, 1 ter-rue 1 Mornay, Louise Marie Augustine WANNER, née à Fontenay-sous=B018 (Seine), le sept juillet mil huit 1 cent soixante-treize, sans profession, domiciliée commeridessus, fille de Julien Edmond WANNER et de F élicie Louise Marie JOLLY époux d'écéd - Veuve de Alphonse PFEMMERT. - Dress é 1e. yingt-six févrie: mil neuf cent soixante; dix=sept heures quarante, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante- 1 quatre ans, employée 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé 1 avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de 1 Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Wynhous Le Maire-Adjoint, Le vingt-sept f évrier mil neur cent soixante, dix heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, * Constance Th érèse ROUSSEAU, née à Paris XXX, le quatorze mars mil huit cent soixante-dix-netf. * * sans profession, domiciliée à Paris IV°, Place du Parvis Notre Dame 1, fille de Philibert Isaac * 1 Alexis ROUSSEAU et de Rosalie CONSTANT époux d cota les. - Veuve de Albert Auguste Antoine CLEVY .- * 1 dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixente, on ze heures, sur la déclaration de Gabriel * 1 ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place d" Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a sien ec-Nous, Marie Bernadette Tubuc née Tutard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrond: asement de Paris, ^fficier de 1 Etat Givil par délégation du Maire./. Lif Le Maire-Adjoint, Le vingt=six février mil neuf cent soixante, quinze heures, est 1 Place du Parvis, Madelei Marie THIRQUVILLE, mée à Saint Martin de Bienfait (Calvados), le dix-huit novembre mil neuf cent 1 dixweuf, femme de domiciliée à Hérouville Saint Clair (Calvados), Résidence Beaulieu 7, * fille de Adrien Géd éon THIBOUVILLE d éc éd é et de 01ga Fernande Isabelle PIQUOT sa veuve, sans *** profession, domiciliée à Hérouville Saint Clair (Calvados), Résidence Beaulieu 7. - Epouser de Bernaz Robert Emile Eugene LEGALLET. - Dressé le vingtmest février mil neuf cent soixante, onze heures ** trente, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquantemans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a simé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire d la Mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 Etat Civil par délécation du Maire. CA Le Maire-Adjoint, Counce 2023 