Treis 21 Le cinq janvier mil neuf cent soixante, : une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 36 rue des Archives : Maria Gabrielle GARNERE, née à Villeneuve de Riviere (Haute Garonne) le cinq * mai mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Jean Marie Bernard GARNERE, et de *** Jeanne Marie Françoise PUISSEGUR, époux décédés. celibataire, Dressé le six janvi er mil neur cent * soixante, onze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, . fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'é jat civil par délégation * du Maire./. netyanher Le Maire Adoint, CAME 22* Le cinq janvier mil neuf cent Soixante, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Léon Joseph VANDENBUSSCHE, né a' Oostcamp (Belgique), le deux ctobre mil huit cent quatre-vingt dik-neuf , monteur, domicilié a Epinay sur Orge (Seine et lise) 28 rue Maurice Sarraut, fils de + + Charles Louis VANDENBUSSCHE, et de Romanie de PESTEL, époux décédés.- Epoux de Maria Kmélie * P EYROLLIER.- Dressé le six janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, A a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. S LE MAIRE-ADJOINT pranci 23. Le cinq janvier mil neuf cent cimmante-neuf, quatorze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** Georges Désiré BURTHE- né : Paris XIE; le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, gargon de + magasin, domicilié à Paris, 10 rue des Carmes, fils de Edouard Gaston Samuel BURTHÉ, et de Octavie DUPLESSY, époux décédés.- Epoux de Marie Valentine MOISSON.- Dressé le six janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° , officier de l'état civil par délégation du Maire. Cof LE MAIRE-ADJOINT. Plands 24 Le cinq janvier ail neuf cent soixante, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Georgette Léonie SCHMIT, née a' Dourdan (Seine et oise), le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-six, é sans profession, domiciliée a' Paris, 24 rue du Roi de Sicile, fille de Joseph SCHMIT, et de **** ux L ise Marceline METAUT, époux Veuve en premières noces de Pierre Théoph ile BIAIS.- Epouse en any secondes noces de Ernest / LIARAUB. - Dressé le six janvier mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé &VEC Nous, Germa: ne Paulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. st LE MAIRE-ADJointe Recieve pears 25* le cinq janvier mil neuf e ent soixante, vingt houres heures, est accouchée 'un eufant présentement nel sans vie, 1 place du Parvis, Valentina TARSITANO, née à Fagnano Castello (Espagne), le vingt- " 1 quatre février mil neuf cent trente-cinq, épouse de Armando QUINTIERI né a Fagno-Castello **** ivis : ( Espagne), le deux avril mil neuf cent trente-deux, domiciliés à Paris, 17 rue des Réglisses.- <* 6 Dressé le six janvier mil neuf cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, ayant assisté &  l'accomchement, qui lecture faite et ** invité &' lire l'acte, & signé avec Nous, Germaine Raulx, né e Lanoir, fdnctionnaire de la mairie " du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. OF LE MAIRE- ADJOINT prants Treis 21 Le cinq janvier mil neuf cent soixante, : une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 36 rue des Archives : Maria Gabrielle GARNERE, née à Villeneuve de Riviere (Haute Garonne) le cinq * mai mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Jean Marie Bernard GARNERE, et de *** Jeanne Marie Françoise PUISSEGUR, époux décédés. celibataire, Dressé le six janvi er mil neur cent * soixante, onze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, . fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'é jat civil par délégation * du Maire./. netyanher Le Maire Adoint, CAME 22* Le cinq janvier mil neuf cent Soixante, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Léon Joseph VANDENBUSSCHE, né a' Oostcamp (Belgique), le deux ctobre mil huit cent quatre-vingt dik-neuf , monteur, domicilié a Epinay sur Orge (Seine et lise) 28 rue Maurice Sarraut, fils de + + Charles Louis VANDENBUSSCHE, et de Romanie de PESTEL, époux décédés.- Epoux de Maria Kmélie * P EYROLLIER.- Dressé le six janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, A a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. S LE MAIRE-ADJOINT pranci 23. Le cinq janvier mil neuf cent cimmante-neuf, quatorze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** Georges Désiré BURTHE- né : Paris XIE; le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, gargon de + magasin, domicilié à Paris, 10 rue des Carmes, fils de Edouard Gaston Samuel BURTHÉ, et de Octavie DUPLESSY, époux décédés.- Epoux de Marie Valentine MOISSON.- Dressé le six janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° , officier de l'état civil par délégation du Maire. Cof LE MAIRE-ADJOINT. Plands 24 Le cinq janvier ail neuf cent soixante, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Georgette Léonie SCHMIT, née a' Dourdan (Seine et oise), le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-six, é sans profession, domiciliée a' Paris, 24 rue du Roi de Sicile, fille de Joseph SCHMIT, et de **** ux L ise Marceline METAUT, époux Veuve en premières noces de Pierre Théoph ile BIAIS.- Epouse en any secondes noces de Ernest / LIARAUB. - Dressé le six janvier mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé &VEC Nous, Germa: ne Paulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. st LE MAIRE-ADJointe Recieve pears 25* le cinq janvier mil neuf e ent soixante, vingt houres heures, est accouchée 'un eufant présentement nel sans vie, 1 place du Parvis, Valentina TARSITANO, née à Fagnano Castello (Espagne), le vingt- " 1 quatre février mil neuf cent trente-cinq, épouse de Armando QUINTIERI né a Fagno-Castello **** ivis : ( Espagne), le deux avril mil neuf cent trente-deux, domiciliés à Paris, 17 rue des Réglisses.- <* 6 Dressé le six janvier mil neuf cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, ayant assisté &  l'accomchement, qui lecture faite et ** invité &' lire l'acte, & signé avec Nous, Germaine Raulx, né e Lanoir, fdnctionnaire de la mairie " du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. OF LE MAIRE- ADJOINT prants 