Cinquante Le dix-Sept avril mil neuf cent soimante, douze heures, -est décédé 11 rue `de l'Arsenal : Jean Baptiste JoSeph Louis GOY, né a Saint Bonnet Pres Riom (Puy-de-Dome) le onze avril mil huit cent solxante-sedze sans profession, domi cilié Saint Bonnet pres Riom (Puy-de-Dome fils de Pierre GOY, et de Marie * * * Almalda PLAZENET, époux Veur de Marie Sophie MATHIEU. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent * soixante, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Caroff, employé, vingt-deux ans, 66 boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite et invitérà lire l'acte, & bigné avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d l'égation du Mair e. Le Maire-Adjoint H Bath 92 Le dix=bept avril mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Alice * * * HEMENDINGER, née a Markolsheim (Bas-Rhin) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes - sion, domiciliee a Paris, 38 rue Poussin, fille de Aron HEMENDINGER, et, de Mélanie LEVY, époux décédés VEUVE de Joseph HALBRONN. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la dé - claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faité et Invité a ** ,lire,l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Pa - 1 ris, officier de l'état civil par delegati ion du Maire./ st Le Maire Adjoint, CATION 93 Le dix-Sept avril mil neuf cent soixante, kinst-trois heures quinze, sst décédé 1 place du Parvie, ** PT Julien Raymond GUICHARD, né a Saint-Maur-des-Fossés ( Seine) le huit juin mil huit cent quatre-vingt - deux, sans profession, domicilie & Paris, 2 b18 rue du fils de Alfred Desire Joachim GUICHARD, et de Adolphine Clémentine GAILL ARD, époux decedes. Epoux de Suzanne TRITSCH. Dressé le dix-huit avril mil neur cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante-u ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nues SÍmone Gérard f onet ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l' état civil par délégation du Maire./. Le Mairo Adjoint, Chickn Cy Le dix-huit avril mil neuf cent soixante, trois heures quinze, est décédé 1 plage du Parvis, Yv.es * Louis Joseph DRÉO, 'né à Pont Aven (finistere) l'e douze janvier mil neuf cent quarante-un, ajusteur, * domicilié a Paris, 11 rue Bayard, fis de Marie Anne Philomene josephe DRÉO ¿sans crenseignement con- nu du déclarant. Célibataire, Dressé le dix-huit avril mil neur quatorze heures vingt, - sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefait et * 11 invité a lire a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Me irie USIVO arrondiese - - ment de Par is, officier de 1° état civil per délégation du Maire. Le Maire- Adjoint, G 5 Le dix+Sept avril mil neur, cent soixante, treize heures quarante-cinq, est accouchée. d 'un enfant pré- septement sans vie du Parvis, Sylvana MAGRINI, née a Paris (X°) le nouf janvier mil neuf cent trente, employée de maisoh, épouse de Andréa BUGNO, né a.. le trente novembre mil neuf cent trente. sept, ouvrier, domiciliés a Paris, 13 rue d'Hautéville,iDressé le dix-huit avrilImil neuf cent soi - xante, quatorze heures trenté, sur-la décláration de-Gabriel Roux, cinquante-un ane, employé,-1-pla - f ce du Parvis, ayant° l'accouthement, qui lecture faite et invité a lire.l'acte, a agnéovec nous Simone Gérard, fonct iennaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Pariè officier de 11 "statis * civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, of Cinquante Le dix-Sept avril mil neuf cent soimante, douze heures, -est décédé 11 rue `de l'Arsenal : Jean Baptiste JoSeph Louis GOY, né a Saint Bonnet Pres Riom (Puy-de-Dome) le onze avril mil huit cent solxante-sedze sans profession, domi cilié Saint Bonnet pres Riom (Puy-de-Dome fils de Pierre GOY, et de Marie * * * Almalda PLAZENET, époux Veur de Marie Sophie MATHIEU. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent * soixante, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Caroff, employé, vingt-deux ans, 66 boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite et invitérà lire l'acte, & bigné avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d l'égation du Mair e. Le Maire-Adjoint H Bath 92 Le dix=bept avril mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Alice * * * HEMENDINGER, née a Markolsheim (Bas-Rhin) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes - sion, domiciliee a Paris, 38 rue Poussin, fille de Aron HEMENDINGER, et, de Mélanie LEVY, époux décédés VEUVE de Joseph HALBRONN. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la dé - claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faité et Invité a ** ,lire,l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Pa - 1 ris, officier de l'état civil par delegati ion du Maire./ st Le Maire Adjoint, CATION 93 Le dix-Sept avril mil neuf cent soixante, kinst-trois heures quinze, sst décédé 1 place du Parvie, ** PT Julien Raymond GUICHARD, né a Saint-Maur-des-Fossés ( Seine) le huit juin mil huit cent quatre-vingt - deux, sans profession, domicilie & Paris, 2 b18 rue du fils de Alfred Desire Joachim GUICHARD, et de Adolphine Clémentine GAILL ARD, époux decedes. Epoux de Suzanne TRITSCH. Dressé le dix-huit avril mil neur cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante-u ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nues SÍmone Gérard f onet ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l' état civil par délégation du Maire./. Le Mairo Adjoint, Chickn Cy Le dix-huit avril mil neuf cent soixante, trois heures quinze, est décédé 1 plage du Parvis, Yv.es * Louis Joseph DRÉO, 'né à Pont Aven (finistere) l'e douze janvier mil neuf cent quarante-un, ajusteur, * domicilié a Paris, 11 rue Bayard, fis de Marie Anne Philomene josephe DRÉO ¿sans crenseignement con- nu du déclarant. Célibataire, Dressé le dix-huit avril mil neur quatorze heures vingt, - sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefait et * 11 invité a lire a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Me irie USIVO arrondiese - - ment de Par is, officier de 1° état civil per délégation du Maire. Le Maire- Adjoint, G 5 Le dix+Sept avril mil neur, cent soixante, treize heures quarante-cinq, est accouchée. d 'un enfant pré- septement sans vie du Parvis, Sylvana MAGRINI, née a Paris (X°) le nouf janvier mil neuf cent trente, employée de maisoh, épouse de Andréa BUGNO, né a.. le trente novembre mil neuf cent trente. sept, ouvrier, domiciliés a Paris, 13 rue d'Hautéville,iDressé le dix-huit avrilImil neuf cent soi - xante, quatorze heures trenté, sur-la décláration de-Gabriel Roux, cinquante-un ane, employé,-1-pla - f ce du Parvis, ayant° l'accouthement, qui lecture faite et invité a lire.l'acte, a agnéovec nous Simone Gérard, fonct iennaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Pariè officier de 11 "statis * civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, of 