Le VIDST-sept mars mil neuf cent soixante, dix-huit heures vinst-cing, est 1 Prace du Parvis, Marie Léonie Yvonne GUILLIARD, n te à La Roche Derrien (côtes-du-Nord), le douze mai mil hui t-cent * * * quatre-vinet-trois, sans pofession, domicili ée à Châtenay-"Malabry (Seine), rue Léon Martine fille de Léon Frederic GUILLIARD et de Marie Louise RENOUARD époux décédés.-Veuve de Victor Joseph * Alexis OUTREBON. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur 1a * d cclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employ é, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signt avec Nous, Marie Bernadette Dubue n to Tutard, fonctionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par élégation du Maire./ L Le Maire-Adjoint writy Le vinst-six mars mil neuf cen 1 soixante, vin'st heures quarante-cinq, est éc éd é, 1 Place du Parvis, * Ammar SALMI, ne à Fort-National (A1€érie), le dix-hui t septembre mil neuf cent un, manoeuvre, domici- 11 € à Paris 3°, rue des Archives 75, fils de Rezki SALMI et de Fatima SALEMKOUR époux d cced es. * *** Divorcé de ..... sans renseignements - Dressé le vinits-sept mars mil neuf cent soixante, onze heures * vingt, sur 1a déclaration de gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 Place' du Parvia, qui, lecture * faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisser de Paris, officier de l'Etat Civilpar délégation du Maire./ Th Le Maire-Adjoint, Currisation Solucy Le vingtmeuf mars mil neuf cent soixante, huit heures quarante, est 1 Place du Parvis, ### Elisabeth Léontine MASSON, née à Paris 13°, le--dix=sept Juin mil neuf cent, Mécanicienne, domiciliée à Paris 4°, rue Quincampoix 14, fille de Joseph Jules MASSON et de Anna Maria KOCH, époux decides-4 Dressé le vingt-neuf nars mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux cinquante ans, employé, 1. Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec * * Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * Officier de 1 Etat Civil par élégation du Maire. /. (f Le Maire-Adjoint, Intecture Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante huit heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Kamel * Christian AMGHAR, néè Paris IV°, le vinst-trois mars mil neuf cent soixante, domicilie avec pere à Paris 19°, avenue Simon Bolivor 97, fils de Lakelal AMGHAR Régleur et de Marguerite Bucienne "Andrée JOURDE, ouvrière spécialisée, Davessé le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante, quatorze *** heures trente, sur la déclagation de Gabriel Roux, cinquante ans, employ é, 1 Place du Parvis, qui, * * lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue., née Tutard, **** fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Of Le re-Adjoint, Sharge Le trente mars mil neuf cent soixante, troi heures trente, est decta ee, 1 Placerdu Parvis, Eugene * PLANCON, néà Thury ( Yonne), le dix septembre mil huit cent soixante-deuze, Boucher en retraite, ** domicilie à Paris 3°, rue Quincampoix 75, fils de Maximilien PLANCON et de Hortense PAINCHAUT *** époux d écrédés - Veuf de Louise Pauline FOURNIER+ - Dressé le trente mars mil neuf cent soixante, ### quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ LE MAIRE-ADJOINT, Le VIDST-sept mars mil neuf cent soixante, dix-huit heures vinst-cing, est 1 Prace du Parvis, Marie Léonie Yvonne GUILLIARD, n te à La Roche Derrien (côtes-du-Nord), le douze mai mil hui t-cent * * * quatre-vinet-trois, sans pofession, domicili ée à Châtenay-"Malabry (Seine), rue Léon Martine fille de Léon Frederic GUILLIARD et de Marie Louise RENOUARD époux décédés.-Veuve de Victor Joseph * Alexis OUTREBON. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur 1a * d cclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employ é, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signt avec Nous, Marie Bernadette Dubue n to Tutard, fonctionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par élégation du Maire./ L Le Maire-Adjoint writy Le vinst-six mars mil neuf cen 1 soixante, vin'st heures quarante-cinq, est éc éd é, 1 Place du Parvis, * Ammar SALMI, ne à Fort-National (A1€érie), le dix-hui t septembre mil neuf cent un, manoeuvre, domici- 11 € à Paris 3°, rue des Archives 75, fils de Rezki SALMI et de Fatima SALEMKOUR époux d cced es. * *** Divorcé de ..... sans renseignements - Dressé le vinits-sept mars mil neuf cent soixante, onze heures * vingt, sur 1a déclaration de gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 Place' du Parvia, qui, lecture * faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisser de Paris, officier de l'Etat Civilpar délégation du Maire./ Th Le Maire-Adjoint, Currisation Solucy Le vingtmeuf mars mil neuf cent soixante, huit heures quarante, est 1 Place du Parvis, ### Elisabeth Léontine MASSON, née à Paris 13°, le--dix=sept Juin mil neuf cent, Mécanicienne, domiciliée à Paris 4°, rue Quincampoix 14, fille de Joseph Jules MASSON et de Anna Maria KOCH, époux decides-4 Dressé le vingt-neuf nars mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux cinquante ans, employé, 1. Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec * * Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * Officier de 1 Etat Civil par élégation du Maire. /. (f Le Maire-Adjoint, Intecture Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante huit heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Kamel * Christian AMGHAR, néè Paris IV°, le vinst-trois mars mil neuf cent soixante, domicilie avec pere à Paris 19°, avenue Simon Bolivor 97, fils de Lakelal AMGHAR Régleur et de Marguerite Bucienne "Andrée JOURDE, ouvrière spécialisée, Davessé le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante, quatorze *** heures trente, sur la déclagation de Gabriel Roux, cinquante ans, employ é, 1 Place du Parvis, qui, * * lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue., née Tutard, **** fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Of Le re-Adjoint, Sharge Le trente mars mil neuf cent soixante, troi heures trente, est decta ee, 1 Placerdu Parvis, Eugene * PLANCON, néà Thury ( Yonne), le dix septembre mil huit cent soixante-deuze, Boucher en retraite, ** domicilie à Paris 3°, rue Quincampoix 75, fils de Maximilien PLANCON et de Hortense PAINCHAUT *** époux d écrédés - Veuf de Louise Pauline FOURNIER+ - Dressé le trente mars mil neuf cent soixante, ### quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ LE MAIRE-ADJOINT, 