321 ASSY (Haute Savoie) - Le quinze février mil neuf cent soixante, six heures, est * molo décédé au hameau d' Assy du BaS * - Louis Eugene RUELLAN, domicilié à Paris, 34 rue du Temple, a Paris IV° né a Paris (8°) le six juillet mil neuf cent vingt-un, comptable, fils de Vincent RUELLAN, retrai- té de la Compagnie des Eaux, et de Eugénie MFRIAUX, son épouse sars profession, domiciliés a 38 boulevard Jules Ferry à Goussainville ( Seine-&oise) - Epoux de Antoinette Florina ERCTER.-Dressé le jour susdit, onze heures queranto-cing, sur la déclarat'o de Pierre Herri Vallet, cinquante quatre anst régisseur des Pompes funebrés Générales & Passy, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & si- gné avec Nous André Longueville, rédacteur de Mairiet officier de 'Etat civil par - CRIT le quatre mars mil neuf cent soixante, quatorze heures quarante, par nous Símone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per élegation du * * Meire./. Le mai re- Adjoint T huble alous - Ci 322 ISSY LES MOULINFAIX ( Seine) - Le dix février mil cent soizente, dizesept heurés rente-cinq, est a co d & 67 boulevard Gambetta : Nicolas VOGANOFF, né è Ekaterinebourg (Russie) le trois juin mil neuf cent, justeur-rectifieur, domicilié & Paris, 17 rue des Ecouffes, fils de Jean VOGANOFF et de Euphros -sinia KADOCKNIKOVA, époux accedes. Epoux de Maria Eugénie LE BIGOT. Dressé le douze février mil neuf cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Raymond POITRAT, 'cinquante-huit ans, chef de bureau 67 bouleverd Gambetta, qui lecture faite` et Invité à lire l'acte, a signéaved nous Emile Jean Libouben chef de bureau en cette málrie, officier de'l'état civil paridélégation du Maire. TRANSCRIT le quatre mars mil neuf cent soixante, quatorze héures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° indissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. e waire Adjoint ass Machiages CA 323 ANGERS - Le onne'f evrier mil neup cent soixante, quinze heures, est décédé 18 rué Poc- quet de Livonnières` : Charles Joseph DEVELLENNES, né a Auteuil (olse) leineuf décembre mil neur cent, bourrelier-cellier, domicilié Paris IV° 16 rue du Petlt Muse, fils de Socrate DEVELLENNES, et de Thé- résine ANDRE, son épouse, tous deux deceaes. EPoux de Jeanne Eugénie VACHET. Dressé le douze février * mil neur cent soixante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Henri Lemanissier, trente-quatre * ans, boucher, & Angers rue Pocquet de Livonnieres- 18, gendre du décédé, qui lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec nous Casimir Fourrier, cher de bureaus officier der (stat civil par déléga - tion. TRANSCRIT le quatre mare mil neur cent soixante, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonction- naire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par élégation du Maire./ Le Maire- Adjoint lickn C 324% MONTREUIL ( Seine) - Le treize fevrier mil neuf cent soixante, trois heures, est décédée 3 rue Mainguet Germainé Marie-Louise AMFE, domidiliée : Paris, 5 rue Le Regrattler, né à PIthiviers (Loiret) Ie neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, Tille de Edmond Gabriel AMF, st de Ernestine Adélalde PIERROT, époux Veuve de Aimé Désiré DAUVOIS, Dressé Ié trelse février mil neuf cent soixante, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Pierre Insergueix, solxante-trois ans, employé 4 bis place Jean Jaures qui lecture falte et invité a lire l'acte, 8 signé`aved nous Matrice woll jung Conseiller municipal.de Montreuil, officier del l'état civil par déélégation du Maire, TRANSCRIT le qua- tre mars mil neur cent soixante, quinze heures dix, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civilpar élégation du Maire./ Le laire- Ajoint, CL 325 ANGICOURT (oise) - Le quatorze février mil neup cent soixante, dix-neuf heures quarante, est décédé * dourt au, lieu dit "I 'Ordibée" Fr Pierre RIMASSON, né à Ytres ( Somme) le treize mars mil huit cent quatre - of cent vingt-dix-sept. sans profession, domicille a Paris 12 v rue Vieille du Temple, * fils de Pierre RIMASSON et de, Marie CARRE, époux deceases. Célibataire, Dressé le quinze février milneuf cent soixante, sur la déclaration de Raymond Jean Eugene Rabaux, quarante-un ans, cher cuisinier, omicilié en cette commune, qui, lecture feite et invité a lire l'acte, 8 signé ayec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offcier de 1 état civil par délégation du Meire, Le Maire- Adjoint, Dicheratous Ed 321 ASSY (Haute Savoie) - Le quinze février mil neuf cent soixante, six heures, est * molo décédé au hameau d' Assy du BaS * - Louis Eugene RUELLAN, domicilié à Paris, 34 rue du Temple, a Paris IV° né a Paris (8°) le six juillet mil neuf cent vingt-un, comptable, fils de Vincent RUELLAN, retrai- té de la Compagnie des Eaux, et de Eugénie MFRIAUX, son épouse sars profession, domiciliés a 38 boulevard Jules Ferry à Goussainville ( Seine-&oise) - Epoux de Antoinette Florina ERCTER.-Dressé le jour susdit, onze heures queranto-cing, sur la déclarat'o de Pierre Herri Vallet, cinquante quatre anst régisseur des Pompes funebrés Générales & Passy, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & si- gné avec Nous André Longueville, rédacteur de Mairiet officier de 'Etat civil par - CRIT le quatre mars mil neuf cent soixante, quatorze heures quarante, par nous Símone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per élegation du * * Meire./. Le mai re- Adjoint T huble alous - Ci 322 ISSY LES MOULINFAIX ( Seine) - Le dix février mil cent soizente, dizesept heurés rente-cinq, est a co d & 67 boulevard Gambetta : Nicolas VOGANOFF, né è Ekaterinebourg (Russie) le trois juin mil neuf cent, justeur-rectifieur, domicilié & Paris, 17 rue des Ecouffes, fils de Jean VOGANOFF et de Euphros -sinia KADOCKNIKOVA, époux accedes. Epoux de Maria Eugénie LE BIGOT. Dressé le douze février mil neuf cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Raymond POITRAT, 'cinquante-huit ans, chef de bureau 67 bouleverd Gambetta, qui lecture faite` et Invité à lire l'acte, a signéaved nous Emile Jean Libouben chef de bureau en cette málrie, officier de'l'état civil paridélégation du Maire. TRANSCRIT le quatre mars mil neuf cent soixante, quatorze héures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° indissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. e waire Adjoint ass Machiages CA 323 ANGERS - Le onne'f evrier mil neup cent soixante, quinze heures, est décédé 18 rué Poc- quet de Livonnières` : Charles Joseph DEVELLENNES, né a Auteuil (olse) leineuf décembre mil neur cent, bourrelier-cellier, domicilié Paris IV° 16 rue du Petlt Muse, fils de Socrate DEVELLENNES, et de Thé- résine ANDRE, son épouse, tous deux deceaes. EPoux de Jeanne Eugénie VACHET. Dressé le douze février * mil neur cent soixante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Henri Lemanissier, trente-quatre * ans, boucher, & Angers rue Pocquet de Livonnieres- 18, gendre du décédé, qui lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec nous Casimir Fourrier, cher de bureaus officier der (stat civil par déléga - tion. TRANSCRIT le quatre mare mil neur cent soixante, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonction- naire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par élégation du Maire./ Le Maire- Adjoint lickn C 324% MONTREUIL ( Seine) - Le treize fevrier mil neuf cent soixante, trois heures, est décédée 3 rue Mainguet Germainé Marie-Louise AMFE, domidiliée : Paris, 5 rue Le Regrattler, né à PIthiviers (Loiret) Ie neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, Tille de Edmond Gabriel AMF, st de Ernestine Adélalde PIERROT, époux Veuve de Aimé Désiré DAUVOIS, Dressé Ié trelse février mil neuf cent soixante, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Pierre Insergueix, solxante-trois ans, employé 4 bis place Jean Jaures qui lecture falte et invité a lire l'acte, 8 signé`aved nous Matrice woll jung Conseiller municipal.de Montreuil, officier del l'état civil par déélégation du Maire, TRANSCRIT le qua- tre mars mil neur cent soixante, quinze heures dix, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civilpar élégation du Maire./ Le laire- Ajoint, CL 325 ANGICOURT (oise) - Le quatorze février mil neup cent soixante, dix-neuf heures quarante, est décédé * dourt au, lieu dit "I 'Ordibée" Fr Pierre RIMASSON, né à Ytres ( Somme) le treize mars mil huit cent quatre - of cent vingt-dix-sept. sans profession, domicille a Paris 12 v rue Vieille du Temple, * fils de Pierre RIMASSON et de, Marie CARRE, époux deceases. Célibataire, Dressé le quinze février milneuf cent soixante, sur la déclaration de Raymond Jean Eugene Rabaux, quarante-un ans, cher cuisinier, omicilié en cette commune, qui, lecture feite et invité a lire l'acte, 8 signé ayec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offcier de 1 état civil par délégation du Meire, Le Maire- Adjoint, Dicheratous Ed 