Soixante- XIl 21 so - Le dix-Sept mai mil neur cent soixante, une heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Eugenle HéloI Se CUNY, née A Paris (Ier) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre4vingt-dix, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 31 place du Marché Bint-Hohoré, fille de Adblphe Louis CUNY, et de Marie Gabrielle CUNY, époux décédés, CélibeteIre', Dress e le dix-sept mai m1l neuf cent soixante, quatorse * heures trente, sur la décleration de Gabriel Rou', cinquante-un ane, employé, 1 place du Parvie, * qui lecture faite et invité a lire 1 'act'e, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, dificier de l'état civil par délégation du Maire. 3 Le Maire-Adjoint, To ' Iv 23 Le dix-Sept mai mil neuf cent soixante, sept heures, est 1 place duParvia : Suzanne Marcelline "II Query HOUIC, rc née a Boulogne-Billancourt ( Seine) le quatorte mail mil 'huit cent quatre vingt-dlx-sept, tripiè re, domiciliée E Boulogne-Billancourt ( Se ine) 43 rue Pscudier, fille de" Eugene Marlé HOUIC, ret de * * Eúgénie Adelime MORÉAU, époux décédés. de Georges Marcel Paul ANDRICO. Gressélle dix-sept mai mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la/déclaration de Gabriél Roux, cinquante-unians, remployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé<avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IVI arr ondissement de Paris, officfer de l'état civ 11 par delegation du Mai- re./. Af Le Maire-Adjoint, 22 am Ct Le dix-sept mal mil neuf cent seixante, cinq neures quarante, est decede 1 place du Parvis, Kleber Marceau RICQUEBOURG, ne Leviéville ! Somme) le cinq avril mil. huit cent quatre-vingt-deux, Principal de College, domicilie s Avenue Marthe 34, fils de Adéodat RICQUEBOURG et de Amélie DUFOURMANTELLE; époux decedes. Divorcé en premières no des de Charlotte Pauline VATIN.- * Veur en second'es nopes de Margueri te POULAIN. Dreasé le dix-sept mai mill neup cent olxante, quatorze ri heures cinqua nte, sur is déclaration de Gebriel Roux, cinquarte-ur ane employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionna-Ire de le Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ St Le maire- Ad joint Rensery 624 Le diz-huit mei mil newf cent soixante, dix-sept heures, est décédée 4 plese du Jearne Augus - & Paris (x1°) 1 huit mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille ausi tine HUMBERT, née juin flu mul. N de Edmond HUMBERT, et de Marie Elise MERCIER, époux décédés, Divorcée de Marcel Eugene SEINARD.- ***** Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante, dix heures, sur la décleration de André Wynhant, * ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui lecture faite et, invitéa lire l'acte, * signé avec novs Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. urtyshay Checken Le Meire- Adjoint Cg 625, Le mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est ascouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvie Mel té `ETCHEVERY, née a Itxassou (Basses-Pyr6nées) de dix juin mil neuf cent quarante, femme deménage, d'omiciliée à Paris, 21 rue Sainte Croix de la Bretonnerle,- * * Dressé le dix-huit mai mil neuf cent solxante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante- En ans, employé, 1 place du Parvis, 'ayant assisté à 1 accouchement, qui lecture faite et fivvité à lire 1 'acte, a sighé avec nous Álmone Gérard, fonctIonnaire de la Malrfe du IV° 'arrondiesement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. CRBAND Le Maire Adjoint, Cagar Soixante- XIl 21 so - Le dix-Sept mai mil neur cent soixante, une heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Eugenle HéloI Se CUNY, née A Paris (Ier) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre4vingt-dix, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 31 place du Marché Bint-Hohoré, fille de Adblphe Louis CUNY, et de Marie Gabrielle CUNY, époux décédés, CélibeteIre', Dress e le dix-sept mai m1l neuf cent soixante, quatorse * heures trente, sur la décleration de Gabriel Rou', cinquante-un ane, employé, 1 place du Parvie, * qui lecture faite et invité a lire 1 'act'e, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, dificier de l'état civil par délégation du Maire. 3 Le Maire-Adjoint, To ' Iv 23 Le dix-Sept mai mil neuf cent soixante, sept heures, est 1 place duParvia : Suzanne Marcelline "II Query HOUIC, rc née a Boulogne-Billancourt ( Seine) le quatorte mail mil 'huit cent quatre vingt-dlx-sept, tripiè re, domiciliée E Boulogne-Billancourt ( Se ine) 43 rue Pscudier, fille de" Eugene Marlé HOUIC, ret de * * Eúgénie Adelime MORÉAU, époux décédés. de Georges Marcel Paul ANDRICO. Gressélle dix-sept mai mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la/déclaration de Gabriél Roux, cinquante-unians, remployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé<avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IVI arr ondissement de Paris, officfer de l'état civ 11 par delegation du Mai- re./. Af Le Maire-Adjoint, 22 am Ct Le dix-sept mal mil neuf cent seixante, cinq neures quarante, est decede 1 place du Parvis, Kleber Marceau RICQUEBOURG, ne Leviéville ! Somme) le cinq avril mil. huit cent quatre-vingt-deux, Principal de College, domicilie s Avenue Marthe 34, fils de Adéodat RICQUEBOURG et de Amélie DUFOURMANTELLE; époux decedes. Divorcé en premières no des de Charlotte Pauline VATIN.- * Veur en second'es nopes de Margueri te POULAIN. Dreasé le dix-sept mai mill neup cent olxante, quatorze ri heures cinqua nte, sur is déclaration de Gebriel Roux, cinquarte-ur ane employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionna-Ire de le Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ St Le maire- Ad joint Rensery 624 Le diz-huit mei mil newf cent soixante, dix-sept heures, est décédée 4 plese du Jearne Augus - & Paris (x1°) 1 huit mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille ausi tine HUMBERT, née juin flu mul. N de Edmond HUMBERT, et de Marie Elise MERCIER, époux décédés, Divorcée de Marcel Eugene SEINARD.- ***** Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante, dix heures, sur la décleration de André Wynhant, * ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui lecture faite et, invitéa lire l'acte, * signé avec novs Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. urtyshay Checken Le Meire- Adjoint Cg 625, Le mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est ascouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvie Mel té `ETCHEVERY, née a Itxassou (Basses-Pyr6nées) de dix juin mil neuf cent quarante, femme deménage, d'omiciliée à Paris, 21 rue Sainte Croix de la Bretonnerle,- * * Dressé le dix-huit mai mil neuf cent solxante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante- En ans, employé, 1 place du Parvis, 'ayant assisté à 1 accouchement, qui lecture faite et fivvité à lire 1 'acte, a sighé avec nous Álmone Gérard, fonctIonnaire de la Malrfe du IV° 'arrondiesement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. CRBAND Le Maire Adjoint, Cagar 