Le trente juillet mil neur cent soixante, cinq heures dix, est décédéd 1 place du Parvis, Jacqueline LEMOINE, née a Paris (14°) le neur janviex mil neur cent vingt-six, agent de bureau, domiciliée a * * Athi8-Mons Y Seino-&oise) 25 rue Nungesser et coli, fille de Marie LEMOINE, decease. Veuve de Antoine DANESI. Dressé le trente juillet mil neur cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Lucien * guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait te et Invité a lire l'acte, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./. lt Le Mairo-Adjoint, luckensation Le trente Juillet mil neur cent soixante, quinze, est décédée 1 place du Parvis, Giovanna CAMPO, née a Ragusa ( Italie) le vingt-trols novembre mll hult cent soixante-selze, sans profession, domiciliée Paris, 43 rue de Richelieu, fille de filipponer1 CAMPO, et de Raffaela, MALANDRINO, * * époux décédés, Veuve de Raffael LISSANDRELLO, Dressé le trente juillet mil neuf cent soixante, Seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloinea", cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, the qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de 'état civil par délégation du Maire./. be Le Maire-Adjoint, Albert Le trente juillet mil netf centscixente.vingt heures quarante-einq, est décédé 1 place du Parvis, * ** 8 cent Benjamin Jules Jean BAZIRE, ne a Bourville ( Seine-Maritime) le vingt-trois janiler mil et de onze, employé de bureau, domicilié as Paris, 25 rue Etienne Marcel, fils de Jules Albert nour ** xante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante- cent Jeanne Marie LECERF, époux décédés, CélibataIre. Dressé le trente-un juillet mil neur BAZIRE, soi- la Parvis, Mairie qui du lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, ane, employé, 1 place de du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1' état civil par lélégation du fonctionnaire Maire./. by Le Sugnar @ Le trente-un juillet mil neuf cent soixante, sept heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, ** Marie Albertine DEVEZE, née i Nauviale (Aveyrn) le sept juin mil huit cent ménage, époux domiciliée 8 Paris, 24 rue Moliere, fillerde Félix Antoine DEVEZE, et de Rosalie DEVEZE, femme * de quatorze décédés. Veuve de Pierre Ernest ORTHOLÈS, Dressé le trente-un juillet mil neur cent soixante, *** lecture heures dix, sur lad éclaration de Lucien Guiloineay cinquante ans, employé, 1 place du du qui faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonétionnaire de la Parvis Mairie IV° crondissement de Paris ofr icier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire- djoint, G Le Paul trente un juill it mil neuf cent soixante, huit hevees, est décédé 1 place du Parvist micilié Mari e MILLAUD, né à Paris (91) le dix-huit jarvier mil huit cent soixante-quinze, : René Pierre do - Paris, 28, quai de Béthume, fils de Albert MILLAUD, décédé, et. de sans retraité, quatorze connu du déclarant, Veur de Germaine CHARDEY  Dress é le trente-un juillet mil neuf cent renseignement *** heures vingt, sur la de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 soixante, *** la Parvis, Mairie qui du lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire place du de IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. by Le Maire- Adjoint, Q Le trente juillet mil neur cent soixante, cinq heures dix, est décédéd 1 place du Parvis, Jacqueline LEMOINE, née a Paris (14°) le neur janviex mil neur cent vingt-six, agent de bureau, domiciliée a * * Athi8-Mons Y Seino-&oise) 25 rue Nungesser et coli, fille de Marie LEMOINE, decease. Veuve de Antoine DANESI. Dressé le trente juillet mil neur cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Lucien * guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait te et Invité a lire l'acte, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./. lt Le Mairo-Adjoint, luckensation Le trente Juillet mil neur cent soixante, quinze, est décédée 1 place du Parvis, Giovanna CAMPO, née a Ragusa ( Italie) le vingt-trols novembre mll hult cent soixante-selze, sans profession, domiciliée Paris, 43 rue de Richelieu, fille de filipponer1 CAMPO, et de Raffaela, MALANDRINO, * * époux décédés, Veuve de Raffael LISSANDRELLO, Dressé le trente juillet mil neuf cent soixante, Seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloinea", cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, the qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de 'état civil par délégation du Maire./. be Le Maire-Adjoint, Albert Le trente juillet mil netf centscixente.vingt heures quarante-einq, est décédé 1 place du Parvis, * ** 8 cent Benjamin Jules Jean BAZIRE, ne a Bourville ( Seine-Maritime) le vingt-trois janiler mil et de onze, employé de bureau, domicilié as Paris, 25 rue Etienne Marcel, fils de Jules Albert nour ** xante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante- cent Jeanne Marie LECERF, époux décédés, CélibataIre. Dressé le trente-un juillet mil neur BAZIRE, soi- la Parvis, Mairie qui du lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, ane, employé, 1 place de du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1' état civil par lélégation du fonctionnaire Maire./. by Le Sugnar @ Le trente-un juillet mil neuf cent soixante, sept heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, ** Marie Albertine DEVEZE, née i Nauviale (Aveyrn) le sept juin mil huit cent ménage, époux domiciliée 8 Paris, 24 rue Moliere, fillerde Félix Antoine DEVEZE, et de Rosalie DEVEZE, femme * de quatorze décédés. Veuve de Pierre Ernest ORTHOLÈS, Dressé le trente-un juillet mil neur cent soixante, *** lecture heures dix, sur lad éclaration de Lucien Guiloineay cinquante ans, employé, 1 place du du qui faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonétionnaire de la Parvis Mairie IV° crondissement de Paris ofr icier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire- djoint, G Le Paul trente un juill it mil neuf cent soixante, huit hevees, est décédé 1 place du Parvist micilié Mari e MILLAUD, né à Paris (91) le dix-huit jarvier mil huit cent soixante-quinze, : René Pierre do - Paris, 28, quai de Béthume, fils de Albert MILLAUD, décédé, et. de sans retraité, quatorze connu du déclarant, Veur de Germaine CHARDEY  Dress é le trente-un juillet mil neuf cent renseignement *** heures vingt, sur la de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 soixante, *** la Parvis, Mairie qui du lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire place du de IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. by Le Maire- Adjoint, Q 