Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante, quatre heures dix, est 1 Place du Parvis, Emilio ARROJO-DIAZ, né à Aviles (Espagne), le dix-huit janvier mil neuf dent trente-un, Confectionneu domicilié à Paris 14°, rue Guilleminot 6, fils de Emilio ARROJO décédéet de Maria DIAZ; sa veuve, * sans profession, domiciliée à Decazeville (Aveyron). - Célibataire. dressé le vingt-huit janvier * * mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, * emploxe , 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie * * Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'Etat Civil par delegation du Maire./. L.A Le Maire-Adjoint, Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante, sept heures trente, est dectite, 1 Place du Parvis, * Marie COLOMBIER, née à Paris IV*, le trois mai mil huit cent soixante=quinze, sans profession, *** domiciliée Paris 1°, rue de Rambuteau 81, fille de Nicolas Gustave CDLOMBIER, et de Léontine Margue- rite MOUGEOT, époux de Louis VIROLY. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent * soixante, quatorze heures quarante, sur la de Gabriel ROUX, cinquante ANS, emplo$é, *** Place Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette * 1 du Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. B Le Maire-Adjoint, Jocher 2tata Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante, deux heures, est d écéd é, en son domicilié, 16 rue de * Rivoli, Vittorio NEGRONI, néà Padoue )Italie), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * employé de commerce, domicilié comme dessus, fils de Antonio NEGRONI et de Amalià LUSTIG époux *** de Marie Meanne Catherine ZINNENLAUF. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent** soixante, dix heures trente, sur la déclaration de Vireile BORGE, soixante-six ans, employ é, 9 Pélace Léon Blum, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délé- gation du Maire./. kange Viggle Le Maire-Adjoint, Dataka Le vinSt-huit janvier mil neuf ont soixante, vingt-trois heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Maxime Albert QUENTIN, né à Paris a VI', le seize avril mil huit cent quatre-vingtmsept, * sans profession, domicilié à Paris 13°, rue Vergniaud 60, fils de Albert Léon QUENTIN et de Marie ALQUETTE époux Epoux de Marie Berthe LEPAGE,- dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur 1a déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite et invité à lire acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire./. Ce Le Maire-Adjoint, Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante, une heure cinquante-cinq, est décéd é, 1 Place du Parvis Léon Maurice MIMPONTEL, né à Sornac (corrêze) le six février mil neuf cent six, sans profession * domicilié a Paris 15' rue Héricard * * *** ** * * * * ** ** * fils de Marcelin MIMPONTEL et de Marié DAGUE époux de Madeleine Anne Marie GAUTIER.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trentes sur 1a déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé 1 Placedu Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a sige avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris,Officier de 1 Etat Civil par delegation du Maire./. G Le Maire-Adjoint, Saffuly Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante, quatre heures dix, est 1 Place du Parvis, Emilio ARROJO-DIAZ, né à Aviles (Espagne), le dix-huit janvier mil neuf dent trente-un, Confectionneu domicilié à Paris 14°, rue Guilleminot 6, fils de Emilio ARROJO décédéet de Maria DIAZ; sa veuve, * sans profession, domiciliée à Decazeville (Aveyron). - Célibataire. dressé le vingt-huit janvier * * mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, * emploxe , 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie * * Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'Etat Civil par delegation du Maire./. L.A Le Maire-Adjoint, Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante, sept heures trente, est dectite, 1 Place du Parvis, * Marie COLOMBIER, née à Paris IV*, le trois mai mil huit cent soixante=quinze, sans profession, *** domiciliée Paris 1°, rue de Rambuteau 81, fille de Nicolas Gustave CDLOMBIER, et de Léontine Margue- rite MOUGEOT, époux de Louis VIROLY. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent * soixante, quatorze heures quarante, sur la de Gabriel ROUX, cinquante ANS, emplo$é, *** Place Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette * 1 du Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. B Le Maire-Adjoint, Jocher 2tata Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante, deux heures, est d écéd é, en son domicilié, 16 rue de * Rivoli, Vittorio NEGRONI, néà Padoue )Italie), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * employé de commerce, domicilié comme dessus, fils de Antonio NEGRONI et de Amalià LUSTIG époux *** de Marie Meanne Catherine ZINNENLAUF. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent** soixante, dix heures trente, sur la déclaration de Vireile BORGE, soixante-six ans, employ é, 9 Pélace Léon Blum, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délé- gation du Maire./. kange Viggle Le Maire-Adjoint, Dataka Le vinSt-huit janvier mil neuf ont soixante, vingt-trois heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Maxime Albert QUENTIN, né à Paris a VI', le seize avril mil huit cent quatre-vingtmsept, * sans profession, domicilié à Paris 13°, rue Vergniaud 60, fils de Albert Léon QUENTIN et de Marie ALQUETTE époux Epoux de Marie Berthe LEPAGE,- dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur 1a déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite et invité à lire acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire./. Ce Le Maire-Adjoint, Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante, une heure cinquante-cinq, est décéd é, 1 Place du Parvis Léon Maurice MIMPONTEL, né à Sornac (corrêze) le six février mil neuf cent six, sans profession * domicilié a Paris 15' rue Héricard * * *** ** * * * * ** ** * fils de Marcelin MIMPONTEL et de Marié DAGUE époux de Madeleine Anne Marie GAUTIER.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trentes sur 1a déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé 1 Placedu Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a sige avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris,Officier de 1 Etat Civil par delegation du Maire./. G Le Maire-Adjoint, Saffuly 