Quntre-rinsiff Le vingt-huit juin mil peur cent soixante, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis * * Fernand DELAGE, né à Aillant Sur Tholon (Yonne) le quatorze mars mil neuf cent neuf, peintre en ***** bâtiment, domicilié a Paris, 16 rue Léopold Bellan, fils de Urbain Roger DELAGE, et de Victorine *** Henriette ULM, époux décédés, Epoux de Suzanne Augustine BEAUVEAU. Dressé le vingt-neur juin mil ** neuf cent soixante, quatorze heurestrente, sur la déclaration de Gabrial Roux, cinquante-ur ans, em -ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délé - gation du Maire, S Le Maire-Adjoint, Dain of Le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante, SIx heures vingt, est décédé 1 placé du Parvis, Maurice Edgard RIALLOT, né a Paris XV°, le trente-un juillet mil neuf- cent treize, manoetivre, domicilié & Paris, 23 rue Fautin Latour, fils de Pierre RIALLOT, et de Emilienne GALLOYER, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris, 6, rue 08waldo-Cruz. Divorcé en premieres noces de Thérese LUcie DELHAYE. Epoux en secondes noces de Jeanne DUPIN. Dressé -le vingt-neur juin mil neur cent soixante, quinze heures,* sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte, et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Maire-Adjointo Awe Le trente juin mil neue cent soixante, net heures., est décédé en son domicile, 79 rue Saint-Lou1s en 'Ile : Julien-Alphonse GATS, né- : Chezal Benoit (Indre) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt -huit, sans profession, fils de Alexandre-Henr1 GATE, et 'de Marie Amélie DESBONDANT, époux décédés,- Epoux de Juliette MOUTON. Dressé le trente juin mil neur cent soixante, neuf heures trente, sur la * de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture *** a faite et dnvité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gefard, fonctionnalre "de la Meirlé du IV° ** arrondissement de Parls, officier de l'état civil par élégation du Maire. Wajhian Le Maire- Adjoint Recome Le ? trente juin mil neuf cent soixante, zero heure quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, * Launas Ben Sald FERKIOUI, né le treize février mil neuf cent trenté-quatre à Ihedjane (constantine) profession inconnue du décirant, domicilié à Sureanes (Seine), rue Ledru -Rollin 18, fils de et - de .... sans autres renseignements connus "du déclarant -Présumé célibataire - Dressé le trente juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante ans, * * employé, 1.Place du Párvis, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Marie * * Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par du Maire./ by Le gaire-Adjoint, embaths Le vingt-neuf juin mil neur cent soixante, dix-neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis,* Marie DURAND, née a Saint-Barbant (Haute-Vienne) le quatorze mars mil huit cent quatre -vingt-dix - 11 huit, femme de menage, domiciliée à Vincennes ( Seine) 4. rue Robert Giraudineau, fille de Joseph *** DURAND, et de Anne Marie GAY, époux décédés, Célibataire, Dressé le trente juin mil nous cent * * * soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 * place du. Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. (pl Le Maire- Adjoint, Rever Quntre-rinsiff Le vingt-huit juin mil peur cent soixante, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis * * Fernand DELAGE, né à Aillant Sur Tholon (Yonne) le quatorze mars mil neuf cent neuf, peintre en ***** bâtiment, domicilié a Paris, 16 rue Léopold Bellan, fils de Urbain Roger DELAGE, et de Victorine *** Henriette ULM, époux décédés, Epoux de Suzanne Augustine BEAUVEAU. Dressé le vingt-neur juin mil ** neuf cent soixante, quatorze heurestrente, sur la déclaration de Gabrial Roux, cinquante-ur ans, em -ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délé - gation du Maire, S Le Maire-Adjoint, Dain of Le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante, SIx heures vingt, est décédé 1 placé du Parvis, Maurice Edgard RIALLOT, né a Paris XV°, le trente-un juillet mil neuf- cent treize, manoetivre, domicilié & Paris, 23 rue Fautin Latour, fils de Pierre RIALLOT, et de Emilienne GALLOYER, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris, 6, rue 08waldo-Cruz. Divorcé en premieres noces de Thérese LUcie DELHAYE. Epoux en secondes noces de Jeanne DUPIN. Dressé -le vingt-neur juin mil neur cent soixante, quinze heures,* sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte, et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Maire-Adjointo Awe Le trente juin mil neue cent soixante, net heures., est décédé en son domicile, 79 rue Saint-Lou1s en 'Ile : Julien-Alphonse GATS, né- : Chezal Benoit (Indre) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt -huit, sans profession, fils de Alexandre-Henr1 GATE, et 'de Marie Amélie DESBONDANT, époux décédés,- Epoux de Juliette MOUTON. Dressé le trente juin mil neur cent soixante, neuf heures trente, sur la * de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture *** a faite et dnvité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gefard, fonctionnalre "de la Meirlé du IV° ** arrondissement de Parls, officier de l'état civil par élégation du Maire. Wajhian Le Maire- Adjoint Recome Le ? trente juin mil neuf cent soixante, zero heure quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, * Launas Ben Sald FERKIOUI, né le treize février mil neuf cent trenté-quatre à Ihedjane (constantine) profession inconnue du décirant, domicilié à Sureanes (Seine), rue Ledru -Rollin 18, fils de et - de .... sans autres renseignements connus "du déclarant -Présumé célibataire - Dressé le trente juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante ans, * * employé, 1.Place du Párvis, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Marie * * Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par du Maire./ by Le gaire-Adjoint, embaths Le vingt-neuf juin mil neur cent soixante, dix-neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis,* Marie DURAND, née a Saint-Barbant (Haute-Vienne) le quatorze mars mil huit cent quatre -vingt-dix - 11 huit, femme de menage, domiciliée à Vincennes ( Seine) 4. rue Robert Giraudineau, fille de Joseph *** DURAND, et de Anne Marie GAY, époux décédés, Célibataire, Dressé le trente juin mil nous cent * * * soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 * place du. Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. (pl Le Maire- Adjoint, Rever 