121 TIMGAD ( Arrondi Sement de Batna) - Algérie - Le seize janvier mil neuf cent cirquante-neuf, seize the heures. dix, est décédé a Timgad : CHAMOUARD André, agé de vingt-deux ans, dessinateur industriel, do- micilié à Paris., né, a Paris IV°, le huit octobre mil néur cent trente-six, fils de Maurice CHAMOUARD ANCE" et de Emma MERIAN.. domicilies a Paris IV° Dressé'le seize janvier mil neuf cent cinquante-neuf, bit é : dix-neuf heures trente, sur la déclaration du Commandant du Sous-Quartier de Timgad, cente-quatre ans officier demeurant & Timgad, qui a'dit être 1 'officier hiérarchique du défunt, qui lecture faite a si- gné avec NOUS Capitaine Jaubert, Président de le Delegation' spéciale de la Commune de Tingad, officier de l'état civil. TRANSCRIT le vingt-cing janvier mil neuf cent soixante, per nous: SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par; delegation du Mai- re./. Le Maire- Adjoint, Change Q 122:1 MANTES LA JOLIE ( - Le vingt-quatri décembre mil neuf gent inquante-neuf dix heures, est 'd édédée 2 boulevard Victor (Dahamel, Eugénie PETT, née & Plaine de Walsch (Moselle) le trois février * mil huit cert soixante-dix-septi,heans profession, domiciliée & Paris, 32 rue Vieille du Temple, fille eux 305 de Louis PFTT, et de Louise FALTOT, époux décédés; Veuve de Auguste Victor PLÁCIA, Dressé le vingt the -quatre décembreimil neur catvicinguante-neuf, quat orze heures dix, sur la déclaration de Robert Ber - cinquante-cint ans; émployé, domicilié Mantes-l8-Jolie, qui lecture faite et invité B lire l'acté,a signé avec NOUS Jean Paul Ernest David, Député de Seine- &- oise, officier de la légion d "honneur, déco- ré de la croix de guerre 1939-1940, Meire de la Ville de Mantes la Jolie, TRANSCRIT le vingt-cing jan - vier mil neur weus soixante, quatorze heures quarante-cinq, par nous SImone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per légation du Mai- re./. Le Ma ir Ad joint C 123 NEUILL Y- su I Marne ( Seine-&-Oise) - Le vingt-onq do cembre mil nour cent cinquante-neuf, deux. heures * * quinze, est décédée 3 averue Jean Jaures : Renée TAFFORIN, nee le trente avril miY neur, cent huit, a * Parie (16° sans profession, domiciliée a Paris 'IV 23 rue des Blancs Manteaux, fille de Albert TAFFORIN, et de Anne-Marie POULAIN, décédée sans autreirenseignement .connu du déclarant, Dressé.l vingt-aix décembre mil neur cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Henri Laurent, * cinquante-un ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture faute et invité à lire l'acte, 8 signé *** avec nous Raymond Bilbor, Maire de Neuilly-sur-Marne, TRANSCRIT le-vingt-cing janvier mil neuf cent *** soixante, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par égation du Maire. Le Maire-Adjoint, Cj 124 PSI. VILLE - Le treize décembre mll neur cent cinquante-neuf, dix-huit heures trente, * 1 ORRY LA est décédée a Orry-le-Ville, 42 rue de la Gare, CAnna AVERBUCK, sans profession, domi cillée a Paris, 21 rue Charles V, née a Kiew ( Russie) le mil hult cent soixante-seize, fille de Meyer AVERBUCK, et de mot Sélina MASSA, époux decedes, Veuve de Salomon GROSSFELD. Dressé Le quatorze ;d écembre mil neur cent cin- - quante-neur, dix-sept heures, sur le déclarsition de Damienne Estinger, épouse Servent, directrice de Maison de retraité, cinquante-cin domiciliée en dette commune, 42 rue de la Gare, qui lecture * * faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous Emmanuél Valy, Maire, orficier de letat civil de la commune d Orry la Ville. TRANSCRIT le vingt-eing neur cent soixante, quinee heures, per ** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° .arrondissement de Paris, officier de 1 état * * % 1010 civil par délégation du Maire./. ,Le?Maire-Adjoint, Cajar KREML IN BICETRE ( Seine) the sept décembr's mil houp cent cinquante-neuf, dix heures, est décédé 78 rue au Général Leclere : Georges BILLIAT, a Paris, 10 rue Ferdinand Duval, né a Dourdan (Seine- &-018e) le deux février mil huit cent soi xante-dix-sept, sans profession, fils de Gabrier Jules *** BILLIAUT, et de Désirée Luoie BALIVILLIER, époux décédés, Veur en premieres no-ces de Mer le Félicien * - HUGONET. Veuf, en ;secondes noces de Marguerite IRISSON. Dress é le huit décembre mil neuf cent cinquart -'neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charl'es Paris, quarante neff ans, employé, en notre commune 7.8 rue du Gébéral L'ecler'c qui lecture faite effinvité à lire l'este signé avec nous Jean Ju- les Oziard, sous-chei de bureau a la Meirie du Kremlin Bicetre (Seine) officier de 11 civil par * délégation du Maire. TRANSCRIT le vingtheing jamier mil neuf cent soixante, quinze heures dix, par not Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier da 'état civil par lélégation du Maire./ Le Malre- Adjoint, of 121 TIMGAD ( Arrondi Sement de Batna) - Algérie - Le seize janvier mil neuf cent cirquante-neuf, seize the heures. dix, est décédé a Timgad : CHAMOUARD André, agé de vingt-deux ans, dessinateur industriel, do- micilié à Paris., né, a Paris IV°, le huit octobre mil néur cent trente-six, fils de Maurice CHAMOUARD ANCE" et de Emma MERIAN.. domicilies a Paris IV° Dressé'le seize janvier mil neuf cent cinquante-neuf, bit é : dix-neuf heures trente, sur la déclaration du Commandant du Sous-Quartier de Timgad, cente-quatre ans officier demeurant & Timgad, qui a'dit être 1 'officier hiérarchique du défunt, qui lecture faite a si- gné avec NOUS Capitaine Jaubert, Président de le Delegation' spéciale de la Commune de Tingad, officier de l'état civil. TRANSCRIT le vingt-cing janvier mil neuf cent soixante, per nous: SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par; delegation du Mai- re./. Le Maire- Adjoint, Change Q 122:1 MANTES LA JOLIE ( - Le vingt-quatri décembre mil neuf gent inquante-neuf dix heures, est 'd édédée 2 boulevard Victor (Dahamel, Eugénie PETT, née & Plaine de Walsch (Moselle) le trois février * mil huit cert soixante-dix-septi,heans profession, domiciliée & Paris, 32 rue Vieille du Temple, fille eux 305 de Louis PFTT, et de Louise FALTOT, époux décédés; Veuve de Auguste Victor PLÁCIA, Dressé le vingt the -quatre décembreimil neur catvicinguante-neuf, quat orze heures dix, sur la déclaration de Robert Ber - cinquante-cint ans; émployé, domicilié Mantes-l8-Jolie, qui lecture faite et invité B lire l'acté,a signé avec NOUS Jean Paul Ernest David, Député de Seine- &- oise, officier de la légion d "honneur, déco- ré de la croix de guerre 1939-1940, Meire de la Ville de Mantes la Jolie, TRANSCRIT le vingt-cing jan - vier mil neur weus soixante, quatorze heures quarante-cinq, par nous SImone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per légation du Mai- re./. Le Ma ir Ad joint C 123 NEUILL Y- su I Marne ( Seine-&-Oise) - Le vingt-onq do cembre mil nour cent cinquante-neuf, deux. heures * * quinze, est décédée 3 averue Jean Jaures : Renée TAFFORIN, nee le trente avril miY neur, cent huit, a * Parie (16° sans profession, domiciliée a Paris 'IV 23 rue des Blancs Manteaux, fille de Albert TAFFORIN, et de Anne-Marie POULAIN, décédée sans autreirenseignement .connu du déclarant, Dressé.l vingt-aix décembre mil neur cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Henri Laurent, * cinquante-un ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture faute et invité à lire l'acte, 8 signé *** avec nous Raymond Bilbor, Maire de Neuilly-sur-Marne, TRANSCRIT le-vingt-cing janvier mil neuf cent *** soixante, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par égation du Maire. Le Maire-Adjoint, Cj 124 PSI. VILLE - Le treize décembre mll neur cent cinquante-neuf, dix-huit heures trente, * 1 ORRY LA est décédée a Orry-le-Ville, 42 rue de la Gare, CAnna AVERBUCK, sans profession, domi cillée a Paris, 21 rue Charles V, née a Kiew ( Russie) le mil hult cent soixante-seize, fille de Meyer AVERBUCK, et de mot Sélina MASSA, époux decedes, Veuve de Salomon GROSSFELD. Dressé Le quatorze ;d écembre mil neur cent cin- - quante-neur, dix-sept heures, sur le déclarsition de Damienne Estinger, épouse Servent, directrice de Maison de retraité, cinquante-cin domiciliée en dette commune, 42 rue de la Gare, qui lecture * * faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous Emmanuél Valy, Maire, orficier de letat civil de la commune d Orry la Ville. TRANSCRIT le vingt-eing neur cent soixante, quinee heures, per ** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° .arrondissement de Paris, officier de 1 état * * % 1010 civil par délégation du Maire./. ,Le?Maire-Adjoint, Cajar KREML IN BICETRE ( Seine) the sept décembr's mil houp cent cinquante-neuf, dix heures, est décédé 78 rue au Général Leclere : Georges BILLIAT, a Paris, 10 rue Ferdinand Duval, né a Dourdan (Seine- &-018e) le deux février mil huit cent soi xante-dix-sept, sans profession, fils de Gabrier Jules *** BILLIAUT, et de Désirée Luoie BALIVILLIER, époux décédés, Veur en premieres no-ces de Mer le Félicien * - HUGONET. Veuf, en ;secondes noces de Marguerite IRISSON. Dress é le huit décembre mil neuf cent cinquart -'neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charl'es Paris, quarante neff ans, employé, en notre commune 7.8 rue du Gébéral L'ecler'c qui lecture faite effinvité à lire l'este signé avec nous Jean Ju- les Oziard, sous-chei de bureau a la Meirie du Kremlin Bicetre (Seine) officier de 11 civil par * délégation du Maire. TRANSCRIT le vingtheing jamier mil neuf cent soixante, quinze heures dix, par not Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier da 'état civil par lélégation du Maire./ Le Malre- Adjoint, of 