Vu la signification à Nous faite, le deux avril mil neuf cent soixante, par le ,Tribunal Civil de + * GrANDE Instance de la Seine, réuni en 1a Chambre du Conseil le treize novembre mil neuf cinquante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-huit Juillet mil neuf cent quarante-trois, est de éd ée à Drancy (Seine), * Chana FRYDMAN, domicilie à Paris IV°, 40 rue des Blanes Manteaux, sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de 1a sus-nommée et qu il sera opposable aux * tiers dans les termes de 1 article 91 du Code Civil - Ordonne la transcription du dispositif du * * présent jugement sur les registres de 1 Etat Civil: 1°) de la Mairie de Drancy (Seine).lieu du déccs. - 2°) de la Mairie du IV° arrondissement de Paris lieu dy dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 1 Etat Civil qui opérera la trans- cription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vin gtoonze (2° * * alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sã commune. Re jette le surplus de la * requête. Mention Additive et Restificative Déclare que Madame Chana BLECHER née neuf œnt deux à FRYDMAN, ne en mil Zaboryski Pologne) internée à Drancy (Seine), déportée à Auschwitz et disparue et décédée. aujourd hui Ordonne la transcription du dispositif du pr (sent jugement a intervenir sur les registres des déces du IV° arrondissement de Paris, lieu dudernier domicile de Madame BLECHER et sa mention en marge de tous actes prévus par la Loi- -Fait en notre cabinet le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-neufe - Transcrit le six avril mil neuf cent soixante, dix heures, par Nous, Marte Bernadette Dubue née Tutard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de + 1 Etat Civil par délégation du Maire./ LE MAIRE-ADJOINT Le six avril mil neuf cent soixante, neuf heures quàrant cinq, est accouchée d un enfant pr ésen tement sans vie, 3 rue du Temple, à Paris 4dme, Léa Paulette BERREBI, née à La Goulette Tunisie) le vinst- trois Octobre mil neuf cent-cing, sans profession, épouse de Jacob COHEN, née Alger (A1gérie) le dix- sept juillet mil neuf cent huit, bijoutier, domicilie 15 rue des Rosiers à Paris IV°.- Dreas € le * * six avril mil neuf cent soixante, onze heures, sur 1a déclaration de Irene RENIER, trente-six ans, Sage fermm, au domicile de laquelle 1 accouchement a eu lieu, qui, lecture faite et invit(e à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissem de Paris, officier de 1 Etat Civil par dél égation du Maire./ LE MAIRE-ADJOINT, - lacturatous Le cinq avril mil neuf cent soixante, vingt-trois heures trente, est decedae 1 Place du Parvis, * * # Jeanne Blanche LAJOIE, née à Paris 3°, le dix=sept janvier mil muit cent quatre-vingt-six, sans **** - profession, domicili (e à Paris 3°, rue du Vertbois 12, fille de Louis Henri LAJOIE et de Louise **** P, Eugenie GEY époux d co dies-Veuve de Louis Jean GOEURY. - Dressé le six avril mil neuf cent soixante, * 11 : quatorze heures, sur la déclaration de Gabrisl ROUX, cinquante-un ans, employé, 1 Place du qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue ne Tutard, H&G Parvis, #4 fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par du Maire./. Dist LE MAIRE-ADJOINT luckukators Metect Le six avril mil neuf cent soixante, quatre heures quinae, est é, 1 Place du Parvis, Georges * * Charles Eugene RABAN, ne le vingt-neuf mars mil huit cent juatre-vingtmsept à Beauvais ( Oise), sans * profession, domicilié à Paris XV°, Boulevard Garibaldi 43, fils de Joseph Eugene Clément RABAN et de Marthe FrangOise Gabrielle BELLAVOINE époux -Epoux de Irma Geor@tt Alfr ddine POME. - Dresse * le six avril mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, 1 cinquante un ans, emplo3é, Place duParvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Marie Nous, Bernadette *** Dubue , née Tutard, fonctionnaize.de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, **** Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. LE MAIRE-ADJOINT, Addrick Le six avril mil neuf cent soixante, cinq heures trente, est asced ee, 1 Place du Parvis, Louise * * Geneviève VÉROT, née à Paris XI°, le neuf jenvier mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, domicilie à Ivry (Seine), 108 avenue Denielle Casenova, fille de Auguste VEROT et de Leontine ### Julienne BARALON, époux decedes - Veuve de Louis André VIGNE- -Dressé le six avril mil neuf cent *** soixente, quatorze heures vingt, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1** Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marte Bernadette #.## DUBUC née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire+ LE MAIRE-ADJOINT, bassan Vu la signification à Nous faite, le deux avril mil neuf cent soixante, par le ,Tribunal Civil de + * GrANDE Instance de la Seine, réuni en 1a Chambre du Conseil le treize novembre mil neuf cinquante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-huit Juillet mil neuf cent quarante-trois, est de éd ée à Drancy (Seine), * Chana FRYDMAN, domicilie à Paris IV°, 40 rue des Blanes Manteaux, sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de 1a sus-nommée et qu il sera opposable aux * tiers dans les termes de 1 article 91 du Code Civil - Ordonne la transcription du dispositif du * * présent jugement sur les registres de 1 Etat Civil: 1°) de la Mairie de Drancy (Seine).lieu du déccs. - 2°) de la Mairie du IV° arrondissement de Paris lieu dy dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 1 Etat Civil qui opérera la trans- cription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vin gtoonze (2° * * alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sã commune. Re jette le surplus de la * requête. Mention Additive et Restificative Déclare que Madame Chana BLECHER née neuf œnt deux à FRYDMAN, ne en mil Zaboryski Pologne) internée à Drancy (Seine), déportée à Auschwitz et disparue et décédée. aujourd hui Ordonne la transcription du dispositif du pr (sent jugement a intervenir sur les registres des déces du IV° arrondissement de Paris, lieu dudernier domicile de Madame BLECHER et sa mention en marge de tous actes prévus par la Loi- -Fait en notre cabinet le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-neufe - Transcrit le six avril mil neuf cent soixante, dix heures, par Nous, Marte Bernadette Dubue née Tutard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de + 1 Etat Civil par délégation du Maire./ LE MAIRE-ADJOINT Le six avril mil neuf cent soixante, neuf heures quàrant cinq, est accouchée d un enfant pr ésen tement sans vie, 3 rue du Temple, à Paris 4dme, Léa Paulette BERREBI, née à La Goulette Tunisie) le vinst- trois Octobre mil neuf cent-cing, sans profession, épouse de Jacob COHEN, née Alger (A1gérie) le dix- sept juillet mil neuf cent huit, bijoutier, domicilie 15 rue des Rosiers à Paris IV°.- Dreas € le * * six avril mil neuf cent soixante, onze heures, sur 1a déclaration de Irene RENIER, trente-six ans, Sage fermm, au domicile de laquelle 1 accouchement a eu lieu, qui, lecture faite et invit(e à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissem de Paris, officier de 1 Etat Civil par dél égation du Maire./ LE MAIRE-ADJOINT, - lacturatous Le cinq avril mil neuf cent soixante, vingt-trois heures trente, est decedae 1 Place du Parvis, * * # Jeanne Blanche LAJOIE, née à Paris 3°, le dix=sept janvier mil muit cent quatre-vingt-six, sans **** - profession, domicili (e à Paris 3°, rue du Vertbois 12, fille de Louis Henri LAJOIE et de Louise **** P, Eugenie GEY époux d co dies-Veuve de Louis Jean GOEURY. - Dressé le six avril mil neuf cent soixante, * 11 : quatorze heures, sur la déclaration de Gabrisl ROUX, cinquante-un ans, employé, 1 Place du qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue ne Tutard, H&G Parvis, #4 fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par du Maire./. Dist LE MAIRE-ADJOINT luckukators Metect Le six avril mil neuf cent soixante, quatre heures quinae, est é, 1 Place du Parvis, Georges * * Charles Eugene RABAN, ne le vingt-neuf mars mil huit cent juatre-vingtmsept à Beauvais ( Oise), sans * profession, domicilié à Paris XV°, Boulevard Garibaldi 43, fils de Joseph Eugene Clément RABAN et de Marthe FrangOise Gabrielle BELLAVOINE époux -Epoux de Irma Geor@tt Alfr ddine POME. - Dresse * le six avril mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, 1 cinquante un ans, emplo3é, Place duParvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Marie Nous, Bernadette *** Dubue , née Tutard, fonctionnaize.de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, **** Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. LE MAIRE-ADJOINT, Addrick Le six avril mil neuf cent soixante, cinq heures trente, est asced ee, 1 Place du Parvis, Louise * * Geneviève VÉROT, née à Paris XI°, le neuf jenvier mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, domicilie à Ivry (Seine), 108 avenue Denielle Casenova, fille de Auguste VEROT et de Leontine ### Julienne BARALON, époux decedes - Veuve de Louis André VIGNE- -Dressé le six avril mil neuf cent *** soixente, quatorze heures vingt, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1** Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marte Bernadette #.## DUBUC née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire+ LE MAIRE-ADJOINT, bassan 