Le trois Septembre mll neur cent solxante, trois heures est 1 du PARVI Mau Gent quarante, et Dernier d6cede Feuiller piace - rice MEZIÈRE, né : Pantin ( Seine) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-selze, aide - chimiste, domicilié e Paris, 217 rue Saint-Honoré, fils de Jean Paul Eugene MÉZIÈRE, et de Marie gueri te DENNE-BARON, époux accedes. Célibataire, Dressé le trols septembre mll neur cent soixente, onse heures cinquante, sur 1e déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégatio du Maire./. Le Mai T8- Adjoint, Eg 2 Letrois septembre mil neur cent soixante, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Marie * * Joseph COLIN, née a Etables le onze aout mil huit cent qustre-vingt-huit, sans profes- sion, domicilié a Etables (Côtes-du~Nord) - fille de Jean Baptiste COLIN- et de Philomene PERROT, époux décédés. Veuve de Joseph Merrie BLANVILLE, Dressé le trois septembre mll netf cent soixante, douze heu - res, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de ' etat civil par delegation du Maire./. 4 Le Mefire -Adjoint, 3 Cleckuratine Le trois septembre mil neur cent solxente, nour heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Adolf Mantel HERSCU, né s Yasi (Roumanie) le trente-un mai mil neuf cent un, commerçant, domicilie &' Paris, 5 rue Basse des Carmes, fils de Sol HERSCU, et de Jeannette ROSENBLUM, époux décédés. Epoux de Sophle * BECKER. Dress é le trois septembre mil neur cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de * Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité E lire leate, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Me irie du IV° arr ondiesement de Paris, *  officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Wi Le Maire- Adjoint, Eg 4 Le trois septembre mil nour cent Boixante, dix heres quarante, est decease 1 piace du Parvis, Angelina drouardy née a Paris (17° le premi er mers mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée è Paris, 9 rue Théodore Deck, fille de Aimé Clément DROU ARD, et de Marie GATEAU, époux decedee. Veuve de Albert Paul COUDERCHON. Dressé le trols septembre mil neuf cent soixante, onze heures quarante, sur is * déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionneire de la Mairle du IV° arrondi38ament de ** Parls, officier de l'étst civil par délégation du Melre./. L.F. Le Maire- Adjoint, 5 Le trois Septembre mil neuf cen's soixante, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * * Fortunée SELIM-JACOB, née au Caire (Egypte) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée & Paris, 47 rue Meslay, fille de Selim SELIM-JACOB, et de Henriette JACOB. époux sane autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Haim BIZAOUI. Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante, onze heurea cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, * fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. 24 Le Mairs- djoint, REGI STRE FORMANT la premiere partie de 1 exercice courant, et comprenant NEUF CENT QUATRE Vingt QUINZE actes de déces jugements et transcriptions, du numéro UN au numéro NEUF CENT QUATRE VINGT QUINZE inclus. CLOS et ARRÊTE le trois septembre mil neuf cent soixante, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le trois Septembre mll neur cent solxante, trois heures est 1 du PARVI Mau Gent quarante, et Dernier d6cede Feuiller piace - rice MEZIÈRE, né : Pantin ( Seine) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-selze, aide - chimiste, domicilié e Paris, 217 rue Saint-Honoré, fils de Jean Paul Eugene MÉZIÈRE, et de Marie gueri te DENNE-BARON, époux accedes. Célibataire, Dressé le trols septembre mll neur cent soixente, onse heures cinquante, sur 1e déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégatio du Maire./. Le Mai T8- Adjoint, Eg 2 Letrois septembre mil neur cent soixante, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Marie * * Joseph COLIN, née a Etables le onze aout mil huit cent qustre-vingt-huit, sans profes- sion, domicilié a Etables (Côtes-du~Nord) - fille de Jean Baptiste COLIN- et de Philomene PERROT, époux décédés. Veuve de Joseph Merrie BLANVILLE, Dressé le trois septembre mll netf cent soixante, douze heu - res, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de ' etat civil par delegation du Maire./. 4 Le Mefire -Adjoint, 3 Cleckuratine Le trois septembre mil neur cent solxente, nour heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Adolf Mantel HERSCU, né s Yasi (Roumanie) le trente-un mai mil neuf cent un, commerçant, domicilie &' Paris, 5 rue Basse des Carmes, fils de Sol HERSCU, et de Jeannette ROSENBLUM, époux décédés. Epoux de Sophle * BECKER. Dress é le trois septembre mil neur cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de * Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité E lire leate, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Me irie du IV° arr ondiesement de Paris, *  officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Wi Le Maire- Adjoint, Eg 4 Le trois septembre mil nour cent Boixante, dix heres quarante, est decease 1 piace du Parvis, Angelina drouardy née a Paris (17° le premi er mers mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée è Paris, 9 rue Théodore Deck, fille de Aimé Clément DROU ARD, et de Marie GATEAU, époux decedee. Veuve de Albert Paul COUDERCHON. Dressé le trols septembre mil neuf cent soixante, onze heures quarante, sur is * déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionneire de la Mairle du IV° arrondi38ament de ** Parls, officier de l'étst civil par délégation du Melre./. L.F. Le Maire- Adjoint, 5 Le trois Septembre mil neuf cen's soixante, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * * Fortunée SELIM-JACOB, née au Caire (Egypte) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée & Paris, 47 rue Meslay, fille de Selim SELIM-JACOB, et de Henriette JACOB. époux sane autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Haim BIZAOUI. Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante, onze heurea cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, * fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. 24 Le Mairs- djoint, REGI STRE FORMANT la premiere partie de 1 exercice courant, et comprenant NEUF CENT QUATRE Vingt QUINZE actes de déces jugements et transcriptions, du numéro UN au numéro NEUF CENT QUATRE VINGT QUINZE inclus. CLOS et ARRÊTE le trois septembre mil neuf cent soixante, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 