Trente-eing Sel 341 Le huit mars mil neur cent soixante, neuf heures, est décédée en son domicile 26 rue des Rosiers : Catherine COLLAS, née a Mont chal (Loire) le vingt-un ávril mil hul1 cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean François COLLAS, et de Marie Claudifie CHARLES, époux décédés, Veuve de Jean Claude BECKER. Dressé le huit mars mil neuf reent soixante, quinze heures, sur la déclaration de André Wynhamt, cinquante-quatfe ans, employé, 104 rue d'Auberv illiers, qui lecturefaite et invi- bé : lire l'acte; a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la <Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./ Dejuincy Le Me ire-Adjoint, 342 \ Le hult mars mil neur cent soixante, & dlx heures, Nous avons constaté le décès paraissant remonter au cinq mars vers treize heures trente, de : André Marcek Marie René VELLARD, né i Nottonvill e * * le vingt-six octobre mil neuf cent trois, domicilié_à Paris, 157 rue de Ber- cy, fils de Maurice Cyrus Germain VELLARD, decede, et de Marie Marguerite Renée LOCHET, B& veuve *** sans profession, domiciliée a Chartres (¡Eure-&Loir} 1 rue au Lin. Le défunt strouvé en Seine, à la hauteur du Pont d' "Arcole.- Epoux de Raymonde Marie Palmyre THOMAIN. Dressé le neur mars mil neuf cent solxante, dix heures, sur la déclaration de André wynhant, dinquanté quatre ans, employé, -104 rue st d'Aubervilliers, qui lecture raite (et invité à lire l'acte, & signé avec mous Símone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arr ond lasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wiphthany le Ma ire- Adjoint Co 343 Le huft maris mil neuf dent soixante, onse heures cinquen te-ic inq, est décédé 1 place du Parvis, * * André Robert GEOEFROY, né à Par is (XI°) l'e neur décembre mil neur feent quinze, chauffeur-livreur, sox domicilié à La Courneuve (Seine) 20 averiue ,Albert IIer, fils de Louise Séraphine :GEOFFROY. sans au - tre renseignement connu du d'éclarant. Divorcé en premieres noces de Thérese Antoinette LÉONARD.- * * Epoux en secondes noces de Marcelle Genevievie LEVASSEUR.- Dressé le neur mars mil neuf cent soixante Quatorze heures, sur ladéclaration de Lucien Guiloineau, dinquante lans) employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte ret invite a li,re l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civi par délégation du- Maire./ his Le Maire- Adjoint CT 344 Le huit mars mil neur dent spixante, traize heures quarante, 'est décédé 1 place du Parvis, Gaston * Auguste; RICARD, né Par is (14°) le vingt-quatre novembre mil huit dent quatre-vingt-onze, peintre, domicilié a Noisy, le Sec € Seine) 280 boulevard Gabfiel Péri, fils de Alfred Julien RICARD, et de *** Pauline Hyacinthe CHATENAY, époux décédés. Veur en premieres noces de Louise Alexandrine HARTMANN.- Epoux en secondeis poces de Marguerit Maris Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante, qua torze heures.dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Paryis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. a Le Maire Ad joint Gj 345 Le huit mars mil neur cent soixante, La<Bept heures, est décédée 1 place du Parvis, Clémence Marie BOISSET, néec of Chasserades (Losere) le deux juin mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée & 1 Parls, 58 rue du Ruisseau, fille de Pierre BOISSET, et de Maria PAGES, époux d'écédés. Epouse de * R0bert Dreasé le neur mars mil neur cent soixante, quatorze heures vingt; sur ladé - claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & life l'acte, a signé swee nous Simone Gérard, fonctionnaire de'ia Mairie du IV° rondissement de Paris, officier de 1 état civil par delegation du Maire. P Le Maire Adjoint, STATE Trente-eing Sel 341 Le huit mars mil neur cent soixante, neuf heures, est décédée en son domicile 26 rue des Rosiers : Catherine COLLAS, née a Mont chal (Loire) le vingt-un ávril mil hul1 cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean François COLLAS, et de Marie Claudifie CHARLES, époux décédés, Veuve de Jean Claude BECKER. Dressé le huit mars mil neuf reent soixante, quinze heures, sur la déclaration de André Wynhamt, cinquante-quatfe ans, employé, 104 rue d'Auberv illiers, qui lecturefaite et invi- bé : lire l'acte; a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la <Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./ Dejuincy Le Me ire-Adjoint, 342 \ Le hult mars mil neur cent soixante, & dlx heures, Nous avons constaté le décès paraissant remonter au cinq mars vers treize heures trente, de : André Marcek Marie René VELLARD, né i Nottonvill e * * le vingt-six octobre mil neuf cent trois, domicilié_à Paris, 157 rue de Ber- cy, fils de Maurice Cyrus Germain VELLARD, decede, et de Marie Marguerite Renée LOCHET, B& veuve *** sans profession, domiciliée a Chartres (¡Eure-&Loir} 1 rue au Lin. Le défunt strouvé en Seine, à la hauteur du Pont d' "Arcole.- Epoux de Raymonde Marie Palmyre THOMAIN. Dressé le neur mars mil neuf cent solxante, dix heures, sur la déclaration de André wynhant, dinquanté quatre ans, employé, -104 rue st d'Aubervilliers, qui lecture raite (et invité à lire l'acte, & signé avec mous Símone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arr ond lasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wiphthany le Ma ire- Adjoint Co 343 Le huft maris mil neuf dent soixante, onse heures cinquen te-ic inq, est décédé 1 place du Parvis, * * André Robert GEOEFROY, né à Par is (XI°) l'e neur décembre mil neur feent quinze, chauffeur-livreur, sox domicilié à La Courneuve (Seine) 20 averiue ,Albert IIer, fils de Louise Séraphine :GEOFFROY. sans au - tre renseignement connu du d'éclarant. Divorcé en premieres noces de Thérese Antoinette LÉONARD.- * * Epoux en secondes noces de Marcelle Genevievie LEVASSEUR.- Dressé le neur mars mil neuf cent soixante Quatorze heures, sur ladéclaration de Lucien Guiloineau, dinquante lans) employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte ret invite a li,re l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civi par délégation du- Maire./ his Le Maire- Adjoint CT 344 Le huit mars mil neur dent spixante, traize heures quarante, 'est décédé 1 place du Parvis, Gaston * Auguste; RICARD, né Par is (14°) le vingt-quatre novembre mil huit dent quatre-vingt-onze, peintre, domicilié a Noisy, le Sec € Seine) 280 boulevard Gabfiel Péri, fils de Alfred Julien RICARD, et de *** Pauline Hyacinthe CHATENAY, époux décédés. Veur en premieres noces de Louise Alexandrine HARTMANN.- Epoux en secondeis poces de Marguerit Maris Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante, qua torze heures.dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Paryis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. a Le Maire Ad joint Gj 345 Le huit mars mil neur cent soixante, La<Bept heures, est décédée 1 place du Parvis, Clémence Marie BOISSET, néec of Chasserades (Losere) le deux juin mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée & 1 Parls, 58 rue du Ruisseau, fille de Pierre BOISSET, et de Maria PAGES, époux d'écédés. Epouse de * R0bert Dreasé le neur mars mil neur cent soixante, quatorze heures vingt; sur ladé - claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & life l'acte, a signé swee nous Simone Gérard, fonctionnaire de'ia Mairie du IV° rondissement de Paris, officier de 1 état civil par delegation du Maire. P Le Maire Adjoint, STATE 