Le dix-neur juin mil neur cont soixante, une heure quinse, est décédé 1 place du Parvis, René Michel Merius FAGET, né à Grenade (randes.) le seise juillet mil neup cent quatre, Inveur, domicilié : Parie 5 zue Le Regrattier, fils de Pierre FAGET, et de Marie ~Louise Léontine LABADIE, époux aan profession domiciliés à Grenade (randes,) - Epoux de Germel ne Marguerite Léoni e LAPORTE. Dress é le dix-neut juin mil neur cent soixente, douse heures dix, sur la déclaration de Gabriel ROUX, einquante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lesture faite et invité à lize l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondidgement de Paris, offelerde l'état civil par délégation du ** Meire./. A Le Qring Cyplay Le dis-neut juin mil noug est acimante, einq heurse treme, est décédé 1 plase du Parvis Jean*** 7 Chrietied René GUIDON, né à Paria IV°, le vingt-un octobre all noug cont trente-einq, confectionnete, domicilié à Chatensy-Malabry ( Seine) 9 rue Floused Vaillant, fila de Aniré Fugène Charles GUIDON, * * et de Madeleine Ronée Wargueri te GRIBBOIL, époux décédéa, Colibstaire, Dressé le diz-neue juim mil the neur sent soimente, douse hevres vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, sinquente-un ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'aote, a siné avec nous Simone Gérard, fonction- maire de la Mairle du IV' de Paris, officior de l'état civil par délégation du CHE Le Maire-Adjoint Clessen Le juin mil neug cent soizante, neur h eures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Albertime 7 Marie NAUDIN, née à Bretigng-sur-Orge Seine-6-01se) le treize septebbre mil huit cent quatre-vingt- * six, sans protession, domiciliée à Draveil ( 48 allée des Deux Cèdres, fille de Frangoia Etienne Parfait et de Frangoise Mathilde LEGRAND, époux décedés, Veuve de Jules Imguste * * * POUGET. Drese é le dix-nau juin mil nour cent soixante, quinse hotres trente, sur la déclarat Jon do *** Gabriel noux, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'aste, de l'état civil par délégation du Maine./. e signé avee nova Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° ars ondissement de Paris, officier (Of Le Maire Adjoint dm Le dix-huit juin mil net cent seixante, deux heures quinse, est accouchée d'un enfant présentement *** 74 sans vie, 1 place du Parvis, Gnneviève NIO, née i Moustoirad (Morbihan) le vingt-six octobre mil neuf eent trente-trois, asns profession, domicillée à Parie, 9 rue Bouchardon.- Dress é le dix-neuf juin neur cent soizante, seise heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, elequante-un ans, employé, 1 pla mil -00 duParvis, ayant assisté i D'accouehement, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec civil par délégation du Me ire./ nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état * * P Le Maire-Adjoint Cop Le dix-neur juin mil net: dent solxame, seiseheures, est décédée en son domicile, 16 rue Beautreillie, 75 Germaine Alice Jugustine JACQUELINE, née à Caen (Calvados) le treise a out mil huit dent quatre-vingt- douse, sans profession, fille de Eugefle jacqueline, et de Estelle Oetavie Clarice CO STY, époux décédés Epouse de Apponse Adrien LAGER. Dresa é le vingt juin mil neur eent soixarte, onze heures, sur la claration de à André Wymhant, cinquante-quatre ans, amployé, 104 res d'Aubervilliera, qui Testure dé- et invite lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse faite ment de Parie, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynnay Le maire-Adjoint, G Le dix-neur juin mil neur cont soixante, une heure quinse, est décédé 1 place du Parvis, René Michel Merius FAGET, né à Grenade (randes.) le seise juillet mil neup cent quatre, Inveur, domicilié : Parie 5 zue Le Regrattier, fils de Pierre FAGET, et de Marie ~Louise Léontine LABADIE, époux aan profession domiciliés à Grenade (randes,) - Epoux de Germel ne Marguerite Léoni e LAPORTE. Dress é le dix-neut juin mil neur cent soixente, douse heures dix, sur la déclaration de Gabriel ROUX, einquante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lesture faite et invité à lize l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondidgement de Paris, offelerde l'état civil par délégation du ** Meire./. A Le Qring Cyplay Le dis-neut juin mil noug est acimante, einq heurse treme, est décédé 1 plase du Parvis Jean*** 7 Chrietied René GUIDON, né à Paria IV°, le vingt-un octobre all noug cont trente-einq, confectionnete, domicilié à Chatensy-Malabry ( Seine) 9 rue Floused Vaillant, fila de Aniré Fugène Charles GUIDON, * * et de Madeleine Ronée Wargueri te GRIBBOIL, époux décédéa, Colibstaire, Dressé le diz-neue juim mil the neur sent soimente, douse hevres vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, sinquente-un ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'aote, a siné avec nous Simone Gérard, fonction- maire de la Mairle du IV' de Paris, officior de l'état civil par délégation du CHE Le Maire-Adjoint Clessen Le juin mil neug cent soizante, neur h eures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Albertime 7 Marie NAUDIN, née à Bretigng-sur-Orge Seine-6-01se) le treize septebbre mil huit cent quatre-vingt- * six, sans protession, domiciliée à Draveil ( 48 allée des Deux Cèdres, fille de Frangoia Etienne Parfait et de Frangoise Mathilde LEGRAND, époux décedés, Veuve de Jules Imguste * * * POUGET. Drese é le dix-nau juin mil nour cent soixante, quinse hotres trente, sur la déclarat Jon do *** Gabriel noux, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'aste, de l'état civil par délégation du Maine./. e signé avee nova Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° ars ondissement de Paris, officier (Of Le Maire Adjoint dm Le dix-huit juin mil net cent seixante, deux heures quinse, est accouchée d'un enfant présentement *** 74 sans vie, 1 place du Parvis, Gnneviève NIO, née i Moustoirad (Morbihan) le vingt-six octobre mil neuf eent trente-trois, asns profession, domicillée à Parie, 9 rue Bouchardon.- Dress é le dix-neuf juin neur cent soizante, seise heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, elequante-un ans, employé, 1 pla mil -00 duParvis, ayant assisté i D'accouehement, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec civil par délégation du Me ire./ nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état * * P Le Maire-Adjoint Cop Le dix-neur juin mil net: dent solxame, seiseheures, est décédée en son domicile, 16 rue Beautreillie, 75 Germaine Alice Jugustine JACQUELINE, née à Caen (Calvados) le treise a out mil huit dent quatre-vingt- douse, sans profession, fille de Eugefle jacqueline, et de Estelle Oetavie Clarice CO STY, époux décédés Epouse de Apponse Adrien LAGER. Dresa é le vingt juin mil neur eent soixarte, onze heures, sur la claration de à André Wymhant, cinquante-quatre ans, amployé, 104 res d'Aubervilliera, qui Testure dé- et invite lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse faite ment de Parie, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynnay Le maire-Adjoint, G 