Le vingt-huitjuin-mil neur cent soixante, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Georgette Yvonne ARDOIN, née à Paris (44°) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neur sans profession domiciliée à Sucy-exBrie ( 27 rue Lamartine, fille de Eugène Georges ARDOIN, et de * * Victorine Marie LAUNAY, époux décédés, Epouse de Albert Alexandre LEGRAS, Dressé le vingt-huit juin x mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etsigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ** de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. (t Le Maire- adjoint COMP Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante, onze heures quarante- cinq, est decede 1 place du Parvis, 78 Fernand Lucien GONTIER, né à Soissone ( Elsne) le vingt-septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, - hôtelier, domicilie a Paris, 16 rue Quincampoix, fils de Louis Victor GONTIER, et de Adrienne Hélene GONTIERA époux. ascedes, Epoux de Augustine BELLON. Dreasé le vingt-huit juin mil neuf cent soixante quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, oinquahte-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV ° arrondissement no Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, let Le Maire- Adjoint, CV- Le vingt-eing juin mil neuf cent soixante, Nous avons constaté le déces de Désiré Henri NEMERY, décé 78 dé une date indéterminée, né & Bouville (Eure-&-Loir) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre, -vingt-selze, peintre en batiment, domicilie a Paris, 16 rue Saint-Antoine, lieu du déces, fils de ** Ernest Edouard NEMERY, et de Victorine PELTIER, époux décédés, Veur de Marie Germaine IKLÉE, **** - Dressé le Vingt-huit juin mil neur cent soixante, seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT,** cinquante-quatre, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faiteet invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Manhay Le Maire-Adjoint, am Coj Le vingt-neuf juin mil neur cent soixante, trois heures, est décédé en son domicile 23 rue Saint - 78 Louis en l'Ile : Camille Claude COUREAU, né a Cussy-en-Morvan ( Saone-d-Loire) le dix-neuf avril mil ap et neuf cent douze, commerçant, fils de Antoine COUREAU, cultivateur, domicilié à Cussy en Morvan (Saô- n ne-le-Ioire) et de Marie Antoinette BERTHIER, son épouse, décédée. Epoux de Maria KUCH, Dressé le ** vingt-neuf juin mil neur cent soixante, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante- quatre ans, employé, 4 plase an qud lesture faite 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite (1) et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wenhous Le G Le vingt-huit juin mil heuf cent soixantej douze heures einq, est, décédée 1 place du Parvie, Marie u 79 Alexamirine Augustine- CAVALIER, née : Auxillac (Lozere) le six aout mil huit cent quatre-vingt-cing sans profession, domi ailiée a Parls; 117- rue Saint-Martin' Fille de Antoine CAV-ALIER, et de Marie * VIEILLEDENT, époux décédés, Veuve de Jean Eugene BILLARD. Dressé le vingt-neur juin mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fohctionnaire de la Mairie du IV ° ampondissement de Paris, officien de l'état civil par élégat ion du Maire, Le Me ire- Adjoint Righ Le vingt-huitjuin-mil neur cent soixante, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Georgette Yvonne ARDOIN, née à Paris (44°) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neur sans profession domiciliée à Sucy-exBrie ( 27 rue Lamartine, fille de Eugène Georges ARDOIN, et de * * Victorine Marie LAUNAY, époux décédés, Epouse de Albert Alexandre LEGRAS, Dressé le vingt-huit juin x mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etsigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ** de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. (t Le Maire- adjoint COMP Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante, onze heures quarante- cinq, est decede 1 place du Parvis, 78 Fernand Lucien GONTIER, né à Soissone ( Elsne) le vingt-septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, - hôtelier, domicilie a Paris, 16 rue Quincampoix, fils de Louis Victor GONTIER, et de Adrienne Hélene GONTIERA époux. ascedes, Epoux de Augustine BELLON. Dreasé le vingt-huit juin mil neuf cent soixante quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, oinquahte-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV ° arrondissement no Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, let Le Maire- Adjoint, CV- Le vingt-eing juin mil neuf cent soixante, Nous avons constaté le déces de Désiré Henri NEMERY, décé 78 dé une date indéterminée, né & Bouville (Eure-&-Loir) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre, -vingt-selze, peintre en batiment, domicilie a Paris, 16 rue Saint-Antoine, lieu du déces, fils de ** Ernest Edouard NEMERY, et de Victorine PELTIER, époux décédés, Veur de Marie Germaine IKLÉE, **** - Dressé le Vingt-huit juin mil neur cent soixante, seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT,** cinquante-quatre, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faiteet invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Manhay Le Maire-Adjoint, am Coj Le vingt-neuf juin mil neur cent soixante, trois heures, est décédé en son domicile 23 rue Saint - 78 Louis en l'Ile : Camille Claude COUREAU, né a Cussy-en-Morvan ( Saone-d-Loire) le dix-neuf avril mil ap et neuf cent douze, commerçant, fils de Antoine COUREAU, cultivateur, domicilié à Cussy en Morvan (Saô- n ne-le-Ioire) et de Marie Antoinette BERTHIER, son épouse, décédée. Epoux de Maria KUCH, Dressé le ** vingt-neuf juin mil neur cent soixante, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante- quatre ans, employé, 4 plase an qud lesture faite 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite (1) et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wenhous Le G Le vingt-huit juin mil heuf cent soixantej douze heures einq, est, décédée 1 place du Parvie, Marie u 79 Alexamirine Augustine- CAVALIER, née : Auxillac (Lozere) le six aout mil huit cent quatre-vingt-cing sans profession, domi ailiée a Parls; 117- rue Saint-Martin' Fille de Antoine CAV-ALIER, et de Marie * VIEILLEDENT, époux décédés, Veuve de Jean Eugene BILLARD. Dressé le vingt-neur juin mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fohctionnaire de la Mairie du IV ° ampondissement de Paris, officien de l'état civil par élégat ion du Maire, Le Me ire- Adjoint Righ 