Le vinet-cing "Janvier mil neuf cent soixante, huit heures, est décédé, en face le n°7. , Charlemagne, Ahmed-AIT TOUATI, né le treize octobre mil neuf cent vingt-trois à Tamokra ( Constantine profession et domicile inconnus du diéclarant, fils de Mohamed AÏT TOUATI et de Fatima ben FOUATI, T sans autres renseignements connus du déclarant.- Présum é e élibataire. - Dress le vingt-sept janvier mil neuf œnt soixante, onze heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante-quatre an: employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite 'et invité à lire l'acte a sige avec Nous, * *, de Mairie du IV° arrondissement de Paris, Marie-Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire 1a de l'Etat Civil par dél égation du Maire./. LE MAIRE-ADJOINT, Migntery quhates Le vingt-st janvier mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cinq, est 1 Place du Parvis, Raymond Pierre BALEDENT, né à Saint Denis (Seine), le vingt-huit avril mil neuf cen t neuf, * Ebéniste, domicilié à Saint Denis (Seine), rue Gaston Philippe 12, fils de Gustave Louis Joseph BALEDENT et de Blanche Cécile SABATIER époux d éc éd és. -Epoux de Madeleine Berthe ROUVIÈRE .- Dressé 16 vingt-sept janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, * * { einquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire Hacte a signé avec * Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissementee Paris, * 1 officier de 1 Etat Civil par élégation du Maire./. Pt Le Maire-Adjoint, Jucks alatey Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante, seize heures vingt, 1 Place du Parvis, ** Paulette Yvonne JAMOIS, née à Champigné (maine-et-Loire), le douze novembre mil neuf cent vinet-to fille de Arthur René profession, domiciliée à rue Saint Julien le Pauvre 10, quatre, sans JAMOIS et de Marthe Joséphine Louise JUBEAUX époux -Epouse de Yvon Paul LAMBRUN. - pressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, Fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Che Le Maire-Adjoint, Maria Le LACHASSAGNE, née à Montlugon (Allier), le dix août mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profes vingt-sept janvier mil neuf cent soixante, une heure querante-cinq, est d cctate, 1 Place du parvi sion, domicili à Paris, 3°, rue du Temple 81, fille de Jean Baptiste LACHASSAGNE et de Joséphine 1 Louise LOUVATON époux en premières noces de Jean Michel CORNUT.-Veuve en secondes * 1 noces de Fernand Gaston BELLANGERe* pressé le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante, quatorze * * heures vinst, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, née Tutard, * * et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue fonctionnaire lecture faite de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par d élégation du Maire./. R. Le Maire-Adjoint, vingt-sept janvier mil neuf cent soixante, heurescimquante est 1 Place du Parvi Le Andrée Geongette LENFANT, née à Bellechaume I Yonne ), le quatorze d'écembre mil huit cent quatre-vin dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 2°, rue Chabannais 50, fille de René Camille LENFAN? le de Marie Louise ROBICHON époux sans renseigbeigen ts connus du clarant-Célibataire.-Dressé et vingt-sept janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur 1a déclaration à l'acte de Gabriel a sign + ROUX, avec Nous cinquante Marie bernadette Dutue née Tutard, Fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité lire Paris, officier de l'Etat C1v11 par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vinet-cing "Janvier mil neuf cent soixante, huit heures, est décédé, en face le n°7. , Charlemagne, Ahmed-AIT TOUATI, né le treize octobre mil neuf cent vingt-trois à Tamokra ( Constantine profession et domicile inconnus du diéclarant, fils de Mohamed AÏT TOUATI et de Fatima ben FOUATI, T sans autres renseignements connus du déclarant.- Présum é e élibataire. - Dress le vingt-sept janvier mil neuf œnt soixante, onze heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante-quatre an: employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite 'et invité à lire l'acte a sige avec Nous, * *, de Mairie du IV° arrondissement de Paris, Marie-Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire 1a de l'Etat Civil par dél égation du Maire./. LE MAIRE-ADJOINT, Migntery quhates Le vingt-st janvier mil neuf cent soixante, dix heures quarante-cinq, est 1 Place du Parvis, Raymond Pierre BALEDENT, né à Saint Denis (Seine), le vingt-huit avril mil neuf cen t neuf, * Ebéniste, domicilié à Saint Denis (Seine), rue Gaston Philippe 12, fils de Gustave Louis Joseph BALEDENT et de Blanche Cécile SABATIER époux d éc éd és. -Epoux de Madeleine Berthe ROUVIÈRE .- Dressé 16 vingt-sept janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, * * { einquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire Hacte a signé avec * Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissementee Paris, * 1 officier de 1 Etat Civil par élégation du Maire./. Pt Le Maire-Adjoint, Jucks alatey Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante, seize heures vingt, 1 Place du Parvis, ** Paulette Yvonne JAMOIS, née à Champigné (maine-et-Loire), le douze novembre mil neuf cent vinet-to fille de Arthur René profession, domiciliée à rue Saint Julien le Pauvre 10, quatre, sans JAMOIS et de Marthe Joséphine Louise JUBEAUX époux -Epouse de Yvon Paul LAMBRUN. - pressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, Fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Che Le Maire-Adjoint, Maria Le LACHASSAGNE, née à Montlugon (Allier), le dix août mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profes vingt-sept janvier mil neuf cent soixante, une heure querante-cinq, est d cctate, 1 Place du parvi sion, domicili à Paris, 3°, rue du Temple 81, fille de Jean Baptiste LACHASSAGNE et de Joséphine 1 Louise LOUVATON époux en premières noces de Jean Michel CORNUT.-Veuve en secondes * 1 noces de Fernand Gaston BELLANGERe* pressé le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante, quatorze * * heures vinst, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, née Tutard, * * et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue fonctionnaire lecture faite de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par d élégation du Maire./. R. Le Maire-Adjoint, vingt-sept janvier mil neuf cent soixante, heurescimquante est 1 Place du Parvi Le Andrée Geongette LENFANT, née à Bellechaume I Yonne ), le quatorze d'écembre mil huit cent quatre-vin dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 2°, rue Chabannais 50, fille de René Camille LENFAN? le de Marie Louise ROBICHON époux sans renseigbeigen ts connus du clarant-Célibataire.-Dressé et vingt-sept janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur 1a déclaration à l'acte de Gabriel a sign + ROUX, avec Nous cinquante Marie bernadette Dutue née Tutard, Fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité lire Paris, officier de l'Etat C1v11 par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 