quatre vingt dix non M 81 Le vingt-neu aout mil neuf cent soixante, treize heures trente, est, accovehée 'un enfant présente- ment sans vie 1 place du Parvis : Albertine Marie AVRY, née à Berné (MorbIhan) le dix-Sept novembre = mil neuf cent vingt-huit, employée de maison, épouse de Michel Fugène Jean LEGER, ne a Aubervilliers ( Seine) le vingt-quatre décembre mil neuf cant trente-un, mécanicier, domiciliés à 'Paris, 46 rue * Rambuteau. Dressé le trente acut mil neuf cent soixente, quinze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deuz ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assist 6 as l'accouchement, qui, * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Le Malre- Adjoint, 82 B Le trente aout mil ney cent soixante, onse heures, est décédée 1 place du Parvis, Marle Benolte * * RONZIÈRE, nee 20 Lyon ( RHône) $V°) le deux janvier mil huit cert quatre-vingt-deux, sans profession,1 domiciliée a Paris, 34 rue Meslay, fille de Jean RONZIERE, et de Marie BERGER, époux décédé8.VEUVE de Marcel Célestin TURMEAU. Dressé le trente-un a outmil neif cent Bolxante, quatorze heures, sur la - déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctiohnaire de la Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officIer de betat civil par délégation du Malre./. li Le Ma. Ire- Adjoint, Cof ( 983 - Le vingt-neur aout mil neve cent soixante, quatorze heures, est dec6ae au poste de secours aux noyés du quai de Gesvres : Georges MELNYK, né à Zaderewaez (Pologne) le dix avril mil neuf cent huit, magon, domicilié & Brunoy ( rue Talma 17, fils de sans renseignement connu du déclo- rant. Divorcé de Cécile DZUIBA. Dressé le trente-un aout mil neur cent solxante, quatorze heures tren to, sur 1e declarAtion de André Wynhant, cinquante quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr undissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wysha Le Maire- Adjoint, 984 Le _trente-un aout mil neur cent soixante, vingt-une heures, est décédé en son domicile 29 bis rue ** des FraNes Bourgeois : Eugene Lovis MAUB ANT, né & Paris (3°) le vingt-deux et obre mil huit cent * * solxante-dix=neuf, mécanicien de précision, fils de Auguste Laurent MAUB ANT, et de Marie Louise * * Désirée FRI SARD, époux décédés. Epoux de Henriette Julie BROSSET. Dress € le premier septembre mll *** neur cent soixante, neuf heures, sur 1a déclaration de Raymond Balnisse, trente-un ans, employé, 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de 1s. Mairie du'IV° arrond188ement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint, Bul Curriegies 985 Le premi er septembre-ml neur cent solxante, quatorze heures trente, est décédé, 1Place du Pervis, René Merceau Auguste BURETTE, né A Calais (Pes-de-Cale 18) le dix-hult avril mil huit cent quatre-ving -selze, bijoutier, domicilié : Par18,43 rue des Petits Carreaux, fils de Louis Auguste BURETTE, * * et de Eugénie Marie CARPENTIER, époux décédés. Epoux de Marie Louise PLOUVIER. Dresse le deux septem- bre mil neuf cent soixaite, quator3e-heures, sur is déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a'signé avec nous Simone Géraré fonctionnaire de 1s Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil per lelégation du Maire./. lot Le Maire-Adjoint, G quatre vingt dix non M 81 Le vingt-neu aout mil neuf cent soixante, treize heures trente, est, accovehée 'un enfant présente- ment sans vie 1 place du Parvis : Albertine Marie AVRY, née à Berné (MorbIhan) le dix-Sept novembre = mil neuf cent vingt-huit, employée de maison, épouse de Michel Fugène Jean LEGER, ne a Aubervilliers ( Seine) le vingt-quatre décembre mil neuf cant trente-un, mécanicier, domiciliés à 'Paris, 46 rue * Rambuteau. Dressé le trente acut mil neuf cent soixente, quinze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deuz ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assist 6 as l'accouchement, qui, * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Le Malre- Adjoint, 82 B Le trente aout mil ney cent soixante, onse heures, est décédée 1 place du Parvis, Marle Benolte * * RONZIÈRE, nee 20 Lyon ( RHône) $V°) le deux janvier mil huit cert quatre-vingt-deux, sans profession,1 domiciliée a Paris, 34 rue Meslay, fille de Jean RONZIERE, et de Marie BERGER, époux décédé8.VEUVE de Marcel Célestin TURMEAU. Dressé le trente-un a outmil neif cent Bolxante, quatorze heures, sur la - déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctiohnaire de la Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officIer de betat civil par délégation du Malre./. li Le Ma. Ire- Adjoint, Cof ( 983 - Le vingt-neur aout mil neve cent soixante, quatorze heures, est dec6ae au poste de secours aux noyés du quai de Gesvres : Georges MELNYK, né à Zaderewaez (Pologne) le dix avril mil neuf cent huit, magon, domicilié & Brunoy ( rue Talma 17, fils de sans renseignement connu du déclo- rant. Divorcé de Cécile DZUIBA. Dressé le trente-un aout mil neur cent solxante, quatorze heures tren to, sur 1e declarAtion de André Wynhant, cinquante quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr undissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wysha Le Maire- Adjoint, 984 Le _trente-un aout mil neur cent soixante, vingt-une heures, est décédé en son domicile 29 bis rue ** des FraNes Bourgeois : Eugene Lovis MAUB ANT, né & Paris (3°) le vingt-deux et obre mil huit cent * * solxante-dix=neuf, mécanicien de précision, fils de Auguste Laurent MAUB ANT, et de Marie Louise * * Désirée FRI SARD, époux décédés. Epoux de Henriette Julie BROSSET. Dress € le premier septembre mll *** neur cent soixante, neuf heures, sur 1a déclaration de Raymond Balnisse, trente-un ans, employé, 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de 1s. Mairie du'IV° arrond188ement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint, Bul Curriegies 985 Le premi er septembre-ml neur cent solxante, quatorze heures trente, est décédé, 1Place du Pervis, René Merceau Auguste BURETTE, né A Calais (Pes-de-Cale 18) le dix-hult avril mil huit cent quatre-ving -selze, bijoutier, domicilié : Par18,43 rue des Petits Carreaux, fils de Louis Auguste BURETTE, * * et de Eugénie Marie CARPENTIER, époux décédés. Epoux de Marie Louise PLOUVIER. Dresse le deux septem- bre mil neuf cent soixaite, quator3e-heures, sur is déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a'signé avec nous Simone Géraré fonctionnaire de 1s Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil per lelégation du Maire./. lot Le Maire-Adjoint, G 