Soixante nent Sel Le premi er juin mil neuf cent adixante, vingt-une heures trente, est décédée 1place du, Parvis, * * * Mar le Louise LITTNER, née a Paris (XX°) le dix-Sept juillet inil huit cent quatre-vings-cipo sans profession, domi ciliée a Paris, 7 rue Charlemagne, fille de Henri LITTNER, et de Louise THIBODOT, ** époux décédés. Epouse, de Antoine Jean Joseph MONTENGRINO.- Dressé le deux juin mil neuf cent solxan- te, seize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ane, employé, 1: place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil pur délégation du Maire./m S Le maire- Adjoint, Quin sog Le deux juin mil neuf cent soixante, dix-sept heurés dix, est décédé 1 place du Parvis, Charle * * Frédéric SCHMITT, né à Paris (14°) le vingt-trois mai mil neuf cent huit, ouvrier opticien, domici - lié à Cholay le Roi ( Seine) 16 boulevard des Alliés, Fils de Charles SCHMITT, décédé, et de Marie ** Eugénie MILLÒN, 88 veuve, sans procession, domiciliée à Paris, 7 cité Joly. Epoux de Germaine Mathil- de JENNE, Dressé le trois juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a 81 - gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairi e du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire Ajoint any Ca Le deux juin mil neuf cent soixante, seize heures, est décédée 1; place-du; Parvis, Friedá WIWIECKI, ** néea Essen (All einagne) le quatorze aout-mil neuf cent vingt-troie, fille de Wolfe WIWIECKI, et, de Se- r& LEWI, époux sans profession, domiciliés, a Strasbourg (Ba8-Rhin) 5 rue de Lendilly.- Epouse de * Jules WEINSTOCK.- Dress le trois juin mil neuf cent Boixante, quatorze heures trente, sur la décla a ration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous Simone-Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arr ondissement de * Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. P Le Maire-Adjoint, am E Le deux juin mil neur cent soixante, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis * * Auguste PALAIS, né & Saint-Quen ( Seine) le einq décembre mil neuf cent neuf, chaudronnier, domicilié & Asnières ( Seine) 10 rue Roger Poncelet, fils de Louis Joseph PALAIS, et de Louise Léonie BAROT, *** époux décédés. Epaux de Simonne Maurieette DEFFRÈNE. Dressé le trois juin mil neuf cent soixante, ** quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * du IV° issement de Paris, officier de l'état civil par d elegat ion du Mdire./. A Le maire- djoint Resing Gg Le trois juin mil neur dent soixante, une heure cinquante, est décédée 1 ^place du Parvis, Annette Suzanne THOMAS, née & Saint- Stipiee sur Rille (Orne) le trentemai mil neuf cant dix-neuf, concierge, domiciliée : Paris, 324 rue Saint-Honoré, fille de Mauri ce .Félix THOMAS, et de Marthe Marie CHALOPIN san autre renseignement connu du déclarant, Epouse de Rogér Mareel STEEL ANDT. Dresse le trois juin mil neuf cent soixante,quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cincuante-un L ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du Maire./. é Le Maire-Adjoint, I Camen Q Soixante nent Sel Le premi er juin mil neuf cent adixante, vingt-une heures trente, est décédée 1place du, Parvis, * * * Mar le Louise LITTNER, née a Paris (XX°) le dix-Sept juillet inil huit cent quatre-vings-cipo sans profession, domi ciliée a Paris, 7 rue Charlemagne, fille de Henri LITTNER, et de Louise THIBODOT, ** époux décédés. Epouse, de Antoine Jean Joseph MONTENGRINO.- Dressé le deux juin mil neuf cent solxan- te, seize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ane, employé, 1: place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil pur délégation du Maire./m S Le maire- Adjoint, Quin sog Le deux juin mil neuf cent soixante, dix-sept heurés dix, est décédé 1 place du Parvis, Charle * * Frédéric SCHMITT, né à Paris (14°) le vingt-trois mai mil neuf cent huit, ouvrier opticien, domici - lié à Cholay le Roi ( Seine) 16 boulevard des Alliés, Fils de Charles SCHMITT, décédé, et de Marie ** Eugénie MILLÒN, 88 veuve, sans procession, domiciliée à Paris, 7 cité Joly. Epoux de Germaine Mathil- de JENNE, Dressé le trois juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a 81 - gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairi e du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire Ajoint any Ca Le deux juin mil neuf cent soixante, seize heures, est décédée 1; place-du; Parvis, Friedá WIWIECKI, ** néea Essen (All einagne) le quatorze aout-mil neuf cent vingt-troie, fille de Wolfe WIWIECKI, et, de Se- r& LEWI, époux sans profession, domiciliés, a Strasbourg (Ba8-Rhin) 5 rue de Lendilly.- Epouse de * Jules WEINSTOCK.- Dress le trois juin mil neuf cent Boixante, quatorze heures trente, sur la décla a ration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous Simone-Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arr ondissement de * Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. P Le Maire-Adjoint, am E Le deux juin mil neur cent soixante, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis * * Auguste PALAIS, né & Saint-Quen ( Seine) le einq décembre mil neuf cent neuf, chaudronnier, domicilié & Asnières ( Seine) 10 rue Roger Poncelet, fils de Louis Joseph PALAIS, et de Louise Léonie BAROT, *** époux décédés. Epaux de Simonne Maurieette DEFFRÈNE. Dressé le trois juin mil neuf cent soixante, ** quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * du IV° issement de Paris, officier de l'état civil par d elegat ion du Mdire./. A Le maire- djoint Resing Gg Le trois juin mil neur dent soixante, une heure cinquante, est décédée 1 ^place du Parvis, Annette Suzanne THOMAS, née & Saint- Stipiee sur Rille (Orne) le trentemai mil neuf cant dix-neuf, concierge, domiciliée : Paris, 324 rue Saint-Honoré, fille de Mauri ce .Félix THOMAS, et de Marthe Marie CHALOPIN san autre renseignement connu du déclarant, Epouse de Rogér Mareel STEEL ANDT. Dresse le trois juin mil neuf cent soixante,quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cincuante-un L ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du Maire./. é Le Maire-Adjoint, I Camen Q 