32 Le lingt-cing février mil neur cant soixante, vingt-trq1s heures trente-cinq, est décédé en son dg - micile 10 rue Saint Louis; en l'Ile, Marcal Francols Louis SOUDRY, né à Parla X°, le vingt-u janvier mil neyf cent cind, tréflieur, fils de Seraphin Arthur Auguste SOUDRY, et de >Louise Adèle BIOT, époux 2 décédés. Epoux de Simone GRQUFFAL. Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante, neur heures *** trente, sur le déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, a ubervilliers, qui lecture fe 1t e  et invité 'lire l'acte, a signé, avec nous Simohe Gérard, fonts ionnal re de la is Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par d A égation du maire./. Le Maire-Adjoint, rid CAM 91 Le quinze février mik neuf cent soixante, a une heure ind'étérminée, est dédédé en son domicile 741 hs rüe Sa int-Louls en l'Ile, Luclen Antoine RICHONK né :Queige ( Sevoie) le six avril mil peur cent un sans profession, fils de Joachim Marie RICHON, et delAgathe Antoinette Philippine DUPERRIER-GRO S- JEAN époux sans áutre rehSeignement connu du déclarant. Epoux de Madeleine Adèle Victorine/ * * Dressé le evingt-cing f'évrier mil neur cent soixante, dix-sept eures-quarante-cing. sur la déclara - tion de André<Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d' qui lecture faite et ii 'invité è lire l'acte, cisigné avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie duive rarr ondisse - ment de Paris, *officier de l'état civil par élégation du Maire./ Myshay Le Maire-Adjoint, Rd 295 Le vingt-cing fevrier^ mil neur cent onze heyres vingt, est décédée 1 place du Parvis, ## Marcelle No émie Blanche SQHN, née as Paris (XIII°) le trente, décembre mil huit cent quatre-vingtA * -treize, sans profession, domicilice à Paris, 9 rue Sainte Anno, fille de Alphonse SOHN, et de Ca - therine FRIESE.. sans autre .renseignement connu du déclarant, Divorcée en premieres noces de Pierre VERGEADE, Veuve en secondes noces de André Léon yAUTRIN. - Dress é le wingt-six mil neur cent soixante, quatorzerheures, sur ladéclarationrde:Gabriel¿Roux, cinquante ans, employé, 1 place du # Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par d légatio du Maire./ A Aderyan Le Maire-Adjoint, SCH 94 Le mil neur cent soixante, -neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Emike né a Marseille (Bouches-du=Rhone) le vingt maid mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, comptable, domicikie is Marseflle`(IV 13 rus Joan, fils de Jules "Joseph TQURNIELON, et de Pauline Marguerite BERNARD, époux décédéa. Fpoux de Annette Célestine/Therese HUGUET. Dressé le 1x * vingt-six févriér mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclarat ion-de Gabriel Roux, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui letture faite et invité à lired acte & signétavec *st nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV° arrondiesement de Paris, officier *** civil par delegation du Maire./. B le Maire- Adjoint 5 Le vingt-81) février mil neuf cent soixante, cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Mer - cel GRANJEAND, né a Sa into Feyre ( Creuse) le neur mai mil neur cent un, cafetier', domicilié à Paris, 91 boule ard Sébastopol, fris de Michel Rémy GRANJEAND, décédé et de Mélanie HUBRETON, sa veuve, ** sans profession, d'omicidiée a Ajain ( Creuse) - Divorcé de Gabrielle Paulette RIMOUR.- Dressélert vingt-Six Tévrier mil neur cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, enquante ans, émployé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te et invité à lire 1 By signé avec *** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IVO Paris, officieride 1' état ** eivil par délégation du Mdire of Le Maire Ad joint, $1.10 CO 32 Le lingt-cing février mil neur cant soixante, vingt-trq1s heures trente-cinq, est décédé en son dg - micile 10 rue Saint Louis; en l'Ile, Marcal Francols Louis SOUDRY, né à Parla X°, le vingt-u janvier mil neyf cent cind, tréflieur, fils de Seraphin Arthur Auguste SOUDRY, et de >Louise Adèle BIOT, époux 2 décédés. Epoux de Simone GRQUFFAL. Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante, neur heures *** trente, sur le déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, a ubervilliers, qui lecture fe 1t e  et invité 'lire l'acte, a signé, avec nous Simohe Gérard, fonts ionnal re de la is Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par d A égation du maire./. Le Maire-Adjoint, rid CAM 91 Le quinze février mik neuf cent soixante, a une heure ind'étérminée, est dédédé en son domicile 741 hs rüe Sa int-Louls en l'Ile, Luclen Antoine RICHONK né :Queige ( Sevoie) le six avril mil peur cent un sans profession, fils de Joachim Marie RICHON, et delAgathe Antoinette Philippine DUPERRIER-GRO S- JEAN époux sans áutre rehSeignement connu du déclarant. Epoux de Madeleine Adèle Victorine/ * * Dressé le evingt-cing f'évrier mil neur cent soixante, dix-sept eures-quarante-cing. sur la déclara - tion de André<Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d' qui lecture faite et ii 'invité è lire l'acte, cisigné avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie duive rarr ondisse - ment de Paris, *officier de l'état civil par élégation du Maire./ Myshay Le Maire-Adjoint, Rd 295 Le vingt-cing fevrier^ mil neur cent onze heyres vingt, est décédée 1 place du Parvis, ## Marcelle No émie Blanche SQHN, née as Paris (XIII°) le trente, décembre mil huit cent quatre-vingtA * -treize, sans profession, domicilice à Paris, 9 rue Sainte Anno, fille de Alphonse SOHN, et de Ca - therine FRIESE.. sans autre .renseignement connu du déclarant, Divorcée en premieres noces de Pierre VERGEADE, Veuve en secondes noces de André Léon yAUTRIN. - Dress é le wingt-six mil neur cent soixante, quatorzerheures, sur ladéclarationrde:Gabriel¿Roux, cinquante ans, employé, 1 place du # Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par d légatio du Maire./ A Aderyan Le Maire-Adjoint, SCH 94 Le mil neur cent soixante, -neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Emike né a Marseille (Bouches-du=Rhone) le vingt maid mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, comptable, domicikie is Marseflle`(IV 13 rus Joan, fils de Jules "Joseph TQURNIELON, et de Pauline Marguerite BERNARD, époux décédéa. Fpoux de Annette Célestine/Therese HUGUET. Dressé le 1x * vingt-six févriér mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclarat ion-de Gabriel Roux, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui letture faite et invité à lired acte & signétavec *st nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV° arrondiesement de Paris, officier *** civil par delegation du Maire./. B le Maire- Adjoint 5 Le vingt-81) février mil neuf cent soixante, cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Mer - cel GRANJEAND, né a Sa into Feyre ( Creuse) le neur mai mil neur cent un, cafetier', domicilié à Paris, 91 boule ard Sébastopol, fris de Michel Rémy GRANJEAND, décédé et de Mélanie HUBRETON, sa veuve, ** sans profession, d'omicidiée a Ajain ( Creuse) - Divorcé de Gabrielle Paulette RIMOUR.- Dressélert vingt-Six Tévrier mil neur cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, enquante ans, émployé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te et invité à lire 1 By signé avec *** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IVO Paris, officieride 1' état ** eivil par délégation du Mdire of Le Maire Ad joint, $1.10 CO 