Cinquante- Re e Le vingt -avril mil neuf cent soixan-e, deux heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Marie * * Eugénie LIZÉ, née à Moncontour (Vienne), le vingt-sept juin mil huit cent quatreyvingt-six, retraité de 1' Assistance Publique, domiciliée à Paris, 5 boulevard Saint-Michel, fille de René LIZE, 'et de Ma - riaLouise GUILLOT, époux decease. Veuve de Abel DIONET. Dressé le vingt avril mil neur cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gebrie+ Roux, cinquarte-un ans, employé, 1 place du Parvis qui et invité a lire l'acte, & signe avec nous Simone Gérard, fonctionnaire 'de lá Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par d l'égation du Maire.) T Le Maire-Adjoint, lacturisations ? Le vingt avril mil neuf cent soixante, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile, 123 rue * * Saint-Antoine : Léonard LABORDERIE, né & Ambezae (Haute-Vienne) le dix-Sept février mil huit cent soi - . xanté-sept, propriétaire, fils de Jean LABORDERIE, et de Madeleine FAURE, époux ascease. Divorcé en * * premieres noces de Louise LAPLAGNE. Epoux en secondes noces de Marcelle Constance GLANDON. Dressé le ** vingt-un avril mil neuf cent soixante; ningtione heures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, ** cinquante-deux ans, employé, a rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invitée& lire l'acte, a 1 signé avec nous Símone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1' état civil par délégation du Maire./. firist Le Maire-Adjoint, Cor 5 Le dix-huit avril mil nour cent soixante, a une heure indéterminée, est décédée- Place Beaubourg *** Marthe Marie HORELLOU, née a Lambezellec (Finistere) le neuf mars mik neuf cant dix-huit, sane profes- ion, sans domicile fixe, fille de Jean François Marie HORELLOU, et de Marthe Marie L HELGOUALCH, époux sans renseignement connu du déclarant Divorcée de Edmond Pierre SCLAVON. Dressé le vingt-un ist avril mil neuf cent soixante, dix heures, sur 1a déclaration de André Wynhant, einquante-quatre ans, * employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui lecture faite, et invité a lire l'actè, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle dulivo arrondissement de, Paris, officier de état civ il par délé - gation du Maire./. Wynhay Le"Maire-Adjoint, Le dix avril mil neuf cent soixante, neuf heures quarante-cinq, a été trouvé en Seine, quai Henri IV, -un individu du sexe masculin, paraissant Ege de quarante ans, dont 1 "identité n a pu être établie.- Dressé le vingt-un avril mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, ** cinduante-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ,la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Malre./: nigutes Le Maire-Adjoint, Shouring Le vingt avril mil neur cent soixante, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Monique Renée Marcelle FUNTAINE, née à Thieux par Mitry ( Seine-d-Marne) le treize décembre mil neuf cent trente, ** Bans professioni domiciliée a Paris, 12 rue de Lunéville, fille de Paul Marcel FONT AINE, retraité, Ast domicilié à Pont Sainte Maxence (oise) et de Marcelle Marie BALAINE, decease. Divorcée en premieres * noce# de J'ean Gérard GIUJA, Epouse en Secondes no ces de Julien LASSALLE. Dressé le vingt-un avril mil if neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, dinquante un ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a lire & signé evec not;3 Simone Gérard, fonction raire de le Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici or de l'état civil par légation du Maire. / e Le Maire-Adjoint, Cinquante- Re e Le vingt -avril mil neuf cent soixan-e, deux heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Marie * * Eugénie LIZÉ, née à Moncontour (Vienne), le vingt-sept juin mil huit cent quatreyvingt-six, retraité de 1' Assistance Publique, domiciliée à Paris, 5 boulevard Saint-Michel, fille de René LIZE, 'et de Ma - riaLouise GUILLOT, époux decease. Veuve de Abel DIONET. Dressé le vingt avril mil neur cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gebrie+ Roux, cinquarte-un ans, employé, 1 place du Parvis qui et invité a lire l'acte, & signe avec nous Simone Gérard, fonctionnaire 'de lá Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par d l'égation du Maire.) T Le Maire-Adjoint, lacturisations ? Le vingt avril mil neuf cent soixante, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile, 123 rue * * Saint-Antoine : Léonard LABORDERIE, né & Ambezae (Haute-Vienne) le dix-Sept février mil huit cent soi - . xanté-sept, propriétaire, fils de Jean LABORDERIE, et de Madeleine FAURE, époux ascease. Divorcé en * * premieres noces de Louise LAPLAGNE. Epoux en secondes noces de Marcelle Constance GLANDON. Dressé le ** vingt-un avril mil neuf cent soixante; ningtione heures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, ** cinquante-deux ans, employé, a rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invitée& lire l'acte, a 1 signé avec nous Símone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1' état civil par délégation du Maire./. firist Le Maire-Adjoint, Cor 5 Le dix-huit avril mil nour cent soixante, a une heure indéterminée, est décédée- Place Beaubourg *** Marthe Marie HORELLOU, née a Lambezellec (Finistere) le neuf mars mik neuf cant dix-huit, sane profes- ion, sans domicile fixe, fille de Jean François Marie HORELLOU, et de Marthe Marie L HELGOUALCH, époux sans renseignement connu du déclarant Divorcée de Edmond Pierre SCLAVON. Dressé le vingt-un ist avril mil neuf cent soixante, dix heures, sur 1a déclaration de André Wynhant, einquante-quatre ans, * employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui lecture faite, et invité a lire l'actè, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle dulivo arrondissement de, Paris, officier de état civ il par délé - gation du Maire./. Wynhay Le"Maire-Adjoint, Le dix avril mil neuf cent soixante, neuf heures quarante-cinq, a été trouvé en Seine, quai Henri IV, -un individu du sexe masculin, paraissant Ege de quarante ans, dont 1 "identité n a pu être établie.- Dressé le vingt-un avril mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, ** cinduante-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ,la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Malre./: nigutes Le Maire-Adjoint, Shouring Le vingt avril mil neur cent soixante, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Monique Renée Marcelle FUNTAINE, née à Thieux par Mitry ( Seine-d-Marne) le treize décembre mil neuf cent trente, ** Bans professioni domiciliée a Paris, 12 rue de Lunéville, fille de Paul Marcel FONT AINE, retraité, Ast domicilié à Pont Sainte Maxence (oise) et de Marcelle Marie BALAINE, decease. Divorcée en premieres * noce# de J'ean Gérard GIUJA, Epouse en Secondes no ces de Julien LASSALLE. Dressé le vingt-un avril mil if neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, dinquante un ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a lire & signé evec not;3 Simone Gérard, fonction raire de le Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici or de l'état civil par légation du Maire. / e Le Maire-Adjoint, 