Le dix-neuf juin mil neuf dent soixante, treize heures quinze, est décédé 1place du Parvis, Henri Benoni VIÉVILLE, né a Becquigny ( Alsne) le selse juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sacristain domicilié a Paris, 49 rue Turbigo, fils de Henri Frédéric Benoni VIÉVILLE, et de Maria Julia CAUVIN, * époux décédés. Célibataire. Dress é le vingt juin mil neur cent soixante, quatorze heures, surla décla- ration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place duParvis, qui lecture faite et invité a* * lire l'acte, a signé avec nous SÍmone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. S Le Maire-Adjoint of Le vingt juin mil neuf cent soixante, une heure quinze, est décédé e 1 place du Parvis, Céline Alexan- drine GANIVET, née à Ploemeur (Morbihan) le neuf mare mil huit cent soixante-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 64 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Auguste GANIVET, et de Elizabeth Aimée * * HÉRAUD, époux décédés. Veuve de Joseph Marie Auguste DEROCHE. Dressé le vingt juin mil neuf cent soi - wante, quatorze heures trente, sur ladéclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 piAce * du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. L Le Ma ir ex Adjoint Racara Cy Le vingt juin mil neuf cent soixante, trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Augustine *** Maria DELARUE, née & pleury-sur-Andelle ( Eure) le onze juin mil huit cent quatre-vingt, profession domiciliée è Paris, 10 boulwvard Voltaire, fille de Honoré Théodule DELARUE, et de Désirée ZOéSALMON, époux décédés. Veuve de Victor Henri ROGER. Dressé le vingt juin mil reuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite ** et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du PV° arrondisse a ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ C Le Maire-Adjoint, Read of Le vingt-un juin mil neuf cent sofxante, séro heure quinze, est décédée 11 rue du Figuier : Gabrielle WARGNIER, née a Saint-Quentin (Aisne) lewing quatre mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes - sion, domiciliée'e Paris, 15 rue Muller, fille de Joseph Gustave WARGNIER, et de Julia Maria **** DELCAMBRE, époux décédés. Divorcée en secondes noces de Maurice Jules GRIMBERT. Veuve en premieres* noces de Anaclet VAAST. Dressé le vingt-un juin mil n'eur cert soixante, neuf heures, sur la déclars tion de Roland VAAST, cinquante-cing ans, employé de banque, 11 rue du Figuier, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondisse - ment de Paris, qfficier de l'état civil par délégation du Maire./. 100 Le Ma ire- Adjoint Devery G Le vingt juin mil neur cent soixan te, onze heures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite Stépha - nie SANSON, née à Dijon Côte d 'or) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-quinse, pharmacierne domiciliée à Paris 15 rue Turin, fille de Ernest SANSON, et de Anna Marie Stéphanie, TIXIER, époux * décédés, Veuve de Félix Paul François Pompée CASA-SOPRANA,- Dressé le vingt-un juin mil neuf cent * * soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUS, einquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de * la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ P Le Maire- Adjoint, Raver of Le dix-neuf juin mil neuf dent soixante, treize heures quinze, est décédé 1place du Parvis, Henri Benoni VIÉVILLE, né a Becquigny ( Alsne) le selse juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sacristain domicilié a Paris, 49 rue Turbigo, fils de Henri Frédéric Benoni VIÉVILLE, et de Maria Julia CAUVIN, * époux décédés. Célibataire. Dress é le vingt juin mil neur cent soixante, quatorze heures, surla décla- ration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place duParvis, qui lecture faite et invité a* * lire l'acte, a signé avec nous SÍmone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. S Le Maire-Adjoint of Le vingt juin mil neuf cent soixante, une heure quinze, est décédé e 1 place du Parvis, Céline Alexan- drine GANIVET, née à Ploemeur (Morbihan) le neuf mare mil huit cent soixante-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 64 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Auguste GANIVET, et de Elizabeth Aimée * * HÉRAUD, époux décédés. Veuve de Joseph Marie Auguste DEROCHE. Dressé le vingt juin mil neuf cent soi - wante, quatorze heures trente, sur ladéclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 piAce * du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. L Le Ma ir ex Adjoint Racara Cy Le vingt juin mil neuf cent soixante, trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Augustine *** Maria DELARUE, née & pleury-sur-Andelle ( Eure) le onze juin mil huit cent quatre-vingt, profession domiciliée è Paris, 10 boulwvard Voltaire, fille de Honoré Théodule DELARUE, et de Désirée ZOéSALMON, époux décédés. Veuve de Victor Henri ROGER. Dressé le vingt juin mil reuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite ** et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du PV° arrondisse a ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ C Le Maire-Adjoint, Read of Le vingt-un juin mil neuf cent sofxante, séro heure quinze, est décédée 11 rue du Figuier : Gabrielle WARGNIER, née a Saint-Quentin (Aisne) lewing quatre mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes - sion, domiciliée'e Paris, 15 rue Muller, fille de Joseph Gustave WARGNIER, et de Julia Maria **** DELCAMBRE, époux décédés. Divorcée en secondes noces de Maurice Jules GRIMBERT. Veuve en premieres* noces de Anaclet VAAST. Dressé le vingt-un juin mil n'eur cert soixante, neuf heures, sur la déclars tion de Roland VAAST, cinquante-cing ans, employé de banque, 11 rue du Figuier, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondisse - ment de Paris, qfficier de l'état civil par délégation du Maire./. 100 Le Ma ire- Adjoint Devery G Le vingt juin mil neur cent soixan te, onze heures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite Stépha - nie SANSON, née à Dijon Côte d 'or) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-quinse, pharmacierne domiciliée à Paris 15 rue Turin, fille de Ernest SANSON, et de Anna Marie Stéphanie, TIXIER, époux * décédés, Veuve de Félix Paul François Pompée CASA-SOPRANA,- Dressé le vingt-un juin mil neuf cent * * soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUS, einquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de * la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ P Le Maire- Adjoint, Raver of 