Quaranted Le vingt--non mars mil neur cent soixante, vingt heures trénte, est décédée 1 place du Parvis, Renée Suzanne Blanche KAUFFMANN, née & Paris (XV°) le dix-neuf janvier mil neuf cent 'onze, employée a la * Préfecture de Police, domiciliée a Maisons Alfort ( Seine) 38 rue Dahielle Casanova, fille de Charles Albert KAUFFMANN, décédé, et de Anne Marie Julie BÉNARD, sa veuve, 'sans profession, domiciliée Cha- tillon ( Seine) 5 rue de Fontenay. Divorcéé de Pierre Charles LANDRY. Dressé le vingt-deux mers mil *** neuf ceht soixante, quatorze heuresivingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui l'ecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tlonnairé de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil per d légation du Maire A Le Maire-Adjoint, Ca Le vingt-deux mars mil peur cent sofurante, six heures dix, est decide 1 place du Parvis, Eugene Louls Tharl es LEBEL, no à Paris Ier) le vingt-neuf décembre mil neup cent onze, chauffeur, domicilié à * * Paris, 16 rue des Tournelles, fils de Henri Félix LEBEL, accede, et de Anna Victorine DUPUIS, Sa veuve sans profession, domiciliee a Paris, 13 rue Jean Beausire. Divvorcé de Renée Marie Charlotte LEROUX.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invitédlire facte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du H Le Me ire- Ad joint, CA Le dix-neur mars mil neur cent soixante, tine heure Indéterminée, est décédée en son domicile 123 *** True Saint-Martin- : Malka Amalia BURSTINER, rée a Cracovie (Pologne) le vingt-cing fevrier mil huit cen t quatre-vingt-douse, sans profession, fille de Moritz BURSTINER, et de Cyla WOLFGANG, époux< deceases- Veuve de Herman FERBER. Dressé le ingt-trois mar& mil neur cent soixante, neuf heuures trente, sur la * déclaration de André Wynhant, elnquante-quatre ans, emproyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui'lecture Caite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiase, -ment de Paris, officier de l'état civll par délégat ion du Maire, Wentrant., Le Ma ire- Ad joint, og - Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante, six heures, est décédée 28 rue du Petit Musc, Clariase * * Anastasie FERON, née a Reville (Manche) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, retraitée, do - -micillée & Reville, Village de Maltot, (Manche) fille de Eugene Martin-FERONr- et'de Marie Aurélie * * Augustine GUILLEMETTE, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-trois mars milneur dent soixante * onze heures, sur 1a déclaration de-Arthur LETAILLEUR, Boliante-detix ans, employé 57 rue de Bretagne, qui lecture faite et invité lire-l'acte, a signé avec nous Simone" Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 1' état civil par du Maire ./. Le Maire Adjoint, Q Le vingt-deux mars mil neuf cent soixante, vingt-trois heures dix, est décédé 1 plade du Parvis, Charles Henri (LAMANT, né a ( Nord) le dix-huit aout mil neuf cent deux, manoeuvre, ,domicilié à Aulnoye ( Nord) Rue Jean Jaures 5, fils de Arthur FL'MANT, décédé, et de Marie Cather ine ** CACHEUX, sa veuve, sare profession, domiciliée a Avesnes les Aub ert (Nord) - Epoux de Nelly GAUTIER.- Dressé le vingt-trois mars mil neur cent soixante, quatorze héures, sur la déclaration de Gabriel Roux cinquante employé, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiasement de Paris; officier de l'état civ il par délégation du Maire. C Le Maire-Adjoint, Quaranted Le vingt--non mars mil neur cent soixante, vingt heures trénte, est décédée 1 place du Parvis, Renée Suzanne Blanche KAUFFMANN, née & Paris (XV°) le dix-neuf janvier mil neuf cent 'onze, employée a la * Préfecture de Police, domiciliée a Maisons Alfort ( Seine) 38 rue Dahielle Casanova, fille de Charles Albert KAUFFMANN, décédé, et de Anne Marie Julie BÉNARD, sa veuve, 'sans profession, domiciliée Cha- tillon ( Seine) 5 rue de Fontenay. Divorcéé de Pierre Charles LANDRY. Dressé le vingt-deux mers mil *** neuf ceht soixante, quatorze heuresivingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui l'ecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tlonnairé de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil per d légation du Maire A Le Maire-Adjoint, Ca Le vingt-deux mars mil peur cent sofurante, six heures dix, est decide 1 place du Parvis, Eugene Louls Tharl es LEBEL, no à Paris Ier) le vingt-neuf décembre mil neup cent onze, chauffeur, domicilié à * * Paris, 16 rue des Tournelles, fils de Henri Félix LEBEL, accede, et de Anna Victorine DUPUIS, Sa veuve sans profession, domiciliee a Paris, 13 rue Jean Beausire. Divvorcé de Renée Marie Charlotte LEROUX.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invitédlire facte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du H Le Me ire- Ad joint, CA Le dix-neur mars mil neur cent soixante, tine heure Indéterminée, est décédée en son domicile 123 *** True Saint-Martin- : Malka Amalia BURSTINER, rée a Cracovie (Pologne) le vingt-cing fevrier mil huit cen t quatre-vingt-douse, sans profession, fille de Moritz BURSTINER, et de Cyla WOLFGANG, époux< deceases- Veuve de Herman FERBER. Dressé le ingt-trois mar& mil neur cent soixante, neuf heuures trente, sur la * déclaration de André Wynhant, elnquante-quatre ans, emproyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui'lecture Caite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiase, -ment de Paris, officier de l'état civll par délégat ion du Maire, Wentrant., Le Ma ire- Ad joint, og - Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante, six heures, est décédée 28 rue du Petit Musc, Clariase * * Anastasie FERON, née a Reville (Manche) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, retraitée, do - -micillée & Reville, Village de Maltot, (Manche) fille de Eugene Martin-FERONr- et'de Marie Aurélie * * Augustine GUILLEMETTE, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-trois mars milneur dent soixante * onze heures, sur 1a déclaration de-Arthur LETAILLEUR, Boliante-detix ans, employé 57 rue de Bretagne, qui lecture faite et invité lire-l'acte, a signé avec nous Simone" Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 1' état civil par du Maire ./. Le Maire Adjoint, Q Le vingt-deux mars mil neuf cent soixante, vingt-trois heures dix, est décédé 1 plade du Parvis, Charles Henri (LAMANT, né a ( Nord) le dix-huit aout mil neuf cent deux, manoeuvre, ,domicilié à Aulnoye ( Nord) Rue Jean Jaures 5, fils de Arthur FL'MANT, décédé, et de Marie Cather ine ** CACHEUX, sa veuve, sare profession, domiciliée a Avesnes les Aub ert (Nord) - Epoux de Nelly GAUTIER.- Dressé le vingt-trois mars mil neur cent soixante, quatorze héures, sur la déclaration de Gabriel Roux cinquante employé, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiasement de Paris; officier de l'état civ il par délégation du Maire. C Le Maire-Adjoint, 