A 71 Le Six mei mil neuf cent soixanter six heures dix, est décédé 1 place. du Parvis, Lejbus BARANOWSKI, * né a Lodz (Pologne) le vingt-sept janvier mil huit cent quatre- v. ingt-treize, sans profession, domici - lié à Paris, 13 rue des Rosiers, fils de Joseph BÁRANOW SKI, et de Zoba BRENSTOCH, époux decoases. Veur de Fanny 'cash. Dresse le six.mai mil neur cent soixante, quinze heures trente, sur le déclaration de * 7015 Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et fovite à lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonotionnal te de la ¡Mey irle du IV° arr ondissement de Paris, officier * de 'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire- Adjoint, lackuration of 72 Le six. mai mil neur cent soixante, huit neures, est décédé 1 place du Parvis, Joseph BELBEPCH, né a Douernenez (Finistere) le huit avril mil huit cent quatre-vingt~selze, rectifieur, domicilié à Paris, 86 rue des Gravilliers, fils de Joseph Denis BELBEOCH, et de Hélene Marie GALES- époux aecedes. Epoux de Jearine Marie LE GALL. Dresse le six mai mil neur cent solxante, quinze heures querante, sur la de - claration de 'Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnafre de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cj 3 Le six mei mil neup cent soixante, vingt heures, est decede 1 place du Parvis, Théodore Jacques DUPUY, né e Blond' (Haute-Vienne) le dix-heur avril mil hult cent quatre-vingt-aix, platrier, domicilié a Paris 12 ru'e de Fourcy, fils de Barthélémy DUPUY, et de Margu er ite GAUDY, époux deceaes. Célibataire. Dressé le sept mal' mil neur cent soixante, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien Guilmineau, din - quarto-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté i 1 'accouchement, qui lecture falte etinvité a lire l'acte, a signé avec nous Simone G érard, fonctionna ire de la Me irie du IV° arrond issement de * Paris, officier de état civil par délégation du Maire." bily Le Maire- Adjoint, eje 74 Le six mai mil neuf cent soixante, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, r JJanne 1 Adrienne GROESi née à Senones, (Vosges) le trente-un décembre mil neur cent quatorze, sans pro - Cession, demicaliée & Paris, ,17 orue Moliere, filleide Ernest ss, d'écédé, et de Anne Jeanne BRAVE, 18a *vauve, sans profession, démiciliée & Senonés (Vosgeet - Célibataire, - Dressé le Septomal mil neuf cent soixante, treize hetres vingt, sur ladéclaration de Gabrier Dem - ployé, 1 place du Parvia, qui lectUrefaite et invité & lire T'acte, & signé avec pous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Ma iriè du IV° arr ondi ssement de Paris, officier de l'état civil par d'él égation du Maire./. 171 Le Mire-Adjoint, acking 75 - Le Sept mai mil neuf cent soixante, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Jeanne GUYADER, née à Seser (Finistere) 'le vingt-quatre septembre mil huit cent quatrepvingt-neuf, sans pro - fession, d oml ciliée a Paris, 80 rue Saint-Louist en 1 Ile, fille de Louis GUYADER, et de Marie Jearne LE FLOC'H, son épouse, tous deux décédés, Veuve de Charles'Rene ADAM. Dressé le'sept "mai mil neur cent sólxante, treizé heures trente, sur ta déclaration de Gabriel Roux, employé, 1 place or 'du Parvis, qui 'lectúre faite, et invit'é a 'lire'l acte, a signé avec nous Simöne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par de égat ion du Maire, Le Maire-Adjoint, 9 A 71 Le Six mei mil neuf cent soixanter six heures dix, est décédé 1 place. du Parvis, Lejbus BARANOWSKI, * né a Lodz (Pologne) le vingt-sept janvier mil huit cent quatre- v. ingt-treize, sans profession, domici - lié à Paris, 13 rue des Rosiers, fils de Joseph BÁRANOW SKI, et de Zoba BRENSTOCH, époux decoases. Veur de Fanny 'cash. Dresse le six.mai mil neur cent soixante, quinze heures trente, sur le déclaration de * 7015 Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et fovite à lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonotionnal te de la ¡Mey irle du IV° arr ondissement de Paris, officier * de 'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire- Adjoint, lackuration of 72 Le six. mai mil neur cent soixante, huit neures, est décédé 1 place du Parvis, Joseph BELBEPCH, né a Douernenez (Finistere) le huit avril mil huit cent quatre-vingt~selze, rectifieur, domicilié à Paris, 86 rue des Gravilliers, fils de Joseph Denis BELBEOCH, et de Hélene Marie GALES- époux aecedes. Epoux de Jearine Marie LE GALL. Dresse le six mai mil neur cent solxante, quinze heures querante, sur la de - claration de 'Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnafre de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cj 3 Le six mei mil neup cent soixante, vingt heures, est decede 1 place du Parvis, Théodore Jacques DUPUY, né e Blond' (Haute-Vienne) le dix-heur avril mil hult cent quatre-vingt-aix, platrier, domicilié a Paris 12 ru'e de Fourcy, fils de Barthélémy DUPUY, et de Margu er ite GAUDY, époux deceaes. Célibataire. Dressé le sept mal' mil neur cent soixante, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien Guilmineau, din - quarto-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté i 1 'accouchement, qui lecture falte etinvité a lire l'acte, a signé avec nous Simone G érard, fonctionna ire de la Me irie du IV° arrond issement de * Paris, officier de état civil par délégation du Maire." bily Le Maire- Adjoint, eje 74 Le six mai mil neuf cent soixante, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, r JJanne 1 Adrienne GROESi née à Senones, (Vosges) le trente-un décembre mil neur cent quatorze, sans pro - Cession, demicaliée & Paris, ,17 orue Moliere, filleide Ernest ss, d'écédé, et de Anne Jeanne BRAVE, 18a *vauve, sans profession, démiciliée & Senonés (Vosgeet - Célibataire, - Dressé le Septomal mil neuf cent soixante, treize hetres vingt, sur ladéclaration de Gabrier Dem - ployé, 1 place du Parvia, qui lectUrefaite et invité & lire T'acte, & signé avec pous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Ma iriè du IV° arr ondi ssement de Paris, officier de l'état civil par d'él égation du Maire./. 171 Le Mire-Adjoint, acking 75 - Le Sept mai mil neuf cent soixante, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Jeanne GUYADER, née à Seser (Finistere) 'le vingt-quatre septembre mil huit cent quatrepvingt-neuf, sans pro - fession, d oml ciliée a Paris, 80 rue Saint-Louist en 1 Ile, fille de Louis GUYADER, et de Marie Jearne LE FLOC'H, son épouse, tous deux décédés, Veuve de Charles'Rene ADAM. Dressé le'sept "mai mil neur cent sólxante, treizé heures trente, sur ta déclaration de Gabriel Roux, employé, 1 place or 'du Parvis, qui 'lectúre faite, et invit'é a 'lire'l acte, a signé avec nous Simöne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par de égat ion du Maire, Le Maire-Adjoint, 9 