Le six aout mll nem cent soixante, dix-huit heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine ** Lucie JACQUET, née a Bressuire (Deux- Sevres) le cinq mel mil hult cent quatre-vingt-cing, employée domicilice a Paris, 8 rue NOTRE-Dame des -Victoires, fille de Auguste JACQUET, et de Maria'BAGÈS, * * époux décédés, Célibataire. Dressé le. sept a out mil neuf cent. soixante, douze heures dix, sur la **** déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse= ment' de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maires). by Le Ma ire-Adjoint, Johns g Le six aout mil neuf cert soitante, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne DOUSSIN, née à Paris (18°) le cim septembre mil hult cent quatre-vingt-treize, sans profession, domiciliée a , Parls, 37 rue Claude Bernard, fille de Amélie Louise Marguerite DOUSSIN, décédée. Epouse de Albert Ludovic KETTEN, Dressé le sept acut mil neuf cent soixante, douze heures vingt, sur la déclaration * de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui ,lecture faite et Invité a lire l'ecte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'etat civil par délégation du Maire./. by Le Maire-idjoint, ag Le six aout mil neuf cent soixante, dix hebress est décédé 1 place du Parvis, Eugene Louis CHOCHON, R ne a Paris (18°) le treize septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domicilleast L' PalalSeau ( 2.28 rue de Paris, fils de Jean François CHOCHON, et de Marie Rose Françoise S POTTIER, époux décédés, Epoux de Alice Márie FRERE. Dress é le sept a out milneur cent soixante, douze B 1 heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - d rie du IV ° arrondissement/ de Paris, officier de "Stat civil par délégat ion du Maire./. b Le Ma ire-Adjoint, C- Le sept aout mil neuf cent soixante, vingt-une heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Guy MOREAU, né à Paris (X°) le trente-un juillet mil neuf cant trenté-Sept, commis boucher, d'omicilié & Paris, 28 rue Saint-Denis, fils de Raymond MOREAU, chauffeur de taxi, domicilié is Paris, 3 rue Mer - cel Sembat, et de Andrée Lucie MARTIN, son épouse, sa.ns profession, aomicilie & Boulogne-Bellamcourt (Seine) Célibataire, Dressé ie huit sout mil neur cent soixante, quatorze heures, sur 1& déclara - tibn de Lucien Guiloinesu, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité *** lire l'acte, a signé avac nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de "tat civil par délégation du Maire./. by Le Maire-Adjoint, a Le huit aout mil neufcent soixante, trelze heures, est dec636 e en son domicile, 17 rue Beautreillis, Eugéni e Adele QUENTIN, née a Paris (xx°) le vingt-deux juillet mil huit cent soixante-un, sans pro - fession, fille de Eugene Franços QUENTIN, et de Clémentine Adélalde DENIAU, époux décédés, youve de * Henri Marlen CUEUNIÈRES, Dressé le neuf aout mil neuf cent solxante, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, e signé avec nous Eimone Gé rard, fonctionnaire de 1s Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. signiting Le faire-Adjoint, Ext Le six aout mll nem cent soixante, dix-huit heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine ** Lucie JACQUET, née a Bressuire (Deux- Sevres) le cinq mel mil hult cent quatre-vingt-cing, employée domicilice a Paris, 8 rue NOTRE-Dame des -Victoires, fille de Auguste JACQUET, et de Maria'BAGÈS, * * époux décédés, Célibataire. Dressé le. sept a out mil neuf cent. soixante, douze heures dix, sur la **** déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse= ment' de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maires). by Le Ma ire-Adjoint, Johns g Le six aout mil neuf cert soitante, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne DOUSSIN, née à Paris (18°) le cim septembre mil hult cent quatre-vingt-treize, sans profession, domiciliée a , Parls, 37 rue Claude Bernard, fille de Amélie Louise Marguerite DOUSSIN, décédée. Epouse de Albert Ludovic KETTEN, Dressé le sept acut mil neuf cent soixante, douze heures vingt, sur la déclaration * de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui ,lecture faite et Invité a lire l'ecte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'etat civil par délégation du Maire./. by Le Maire-idjoint, ag Le six aout mil neuf cent soixante, dix hebress est décédé 1 place du Parvis, Eugene Louis CHOCHON, R ne a Paris (18°) le treize septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domicilleast L' PalalSeau ( 2.28 rue de Paris, fils de Jean François CHOCHON, et de Marie Rose Françoise S POTTIER, époux décédés, Epoux de Alice Márie FRERE. Dress é le sept a out milneur cent soixante, douze B 1 heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - d rie du IV ° arrondissement/ de Paris, officier de "Stat civil par délégat ion du Maire./. b Le Ma ire-Adjoint, C- Le sept aout mil neuf cent soixante, vingt-une heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Guy MOREAU, né à Paris (X°) le trente-un juillet mil neuf cant trenté-Sept, commis boucher, d'omicilié & Paris, 28 rue Saint-Denis, fils de Raymond MOREAU, chauffeur de taxi, domicilié is Paris, 3 rue Mer - cel Sembat, et de Andrée Lucie MARTIN, son épouse, sa.ns profession, aomicilie & Boulogne-Bellamcourt (Seine) Célibataire, Dressé ie huit sout mil neur cent soixante, quatorze heures, sur 1& déclara - tibn de Lucien Guiloinesu, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité *** lire l'acte, a signé avac nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de "tat civil par délégation du Maire./. by Le Maire-Adjoint, a Le huit aout mil neufcent soixante, trelze heures, est dec636 e en son domicile, 17 rue Beautreillis, Eugéni e Adele QUENTIN, née a Paris (xx°) le vingt-deux juillet mil huit cent soixante-un, sans pro - fession, fille de Eugene Franços QUENTIN, et de Clémentine Adélalde DENIAU, époux décédés, youve de * Henri Marlen CUEUNIÈRES, Dressé le neuf aout mil neuf cent solxante, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, e signé avec nous Eimone Gé rard, fonctionnaire de 1s Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. signiting Le faire-Adjoint, Ext 