Trente-si and 351 Le onze mars milneuf cent soixante, vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Léa Aurblie BL ADOU, née a Saint Médart de, Presque (Lot) le vingf-un novembre mil hult ent <quatrewvingt-8e12 * sans profession, domicilie à Paris, 28 rué Beaubourg, fillé de Etienne BLADOU, et de Louise LAMOUROUX époux accedes. Divorcée de Emile Victor Jules POTIER.- Dressé le douze mars mil neuf cent soixante, * onze eures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante has, employé, 1 place du Parvis, - ture faite et invité & lire 'acte, & signé avec hous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arro ndissement de Paris, officier de 1' état clvil par délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, i; e C 352 Le douze marSmil neur cent soixante, tix-neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ** Marcel MALHERBE, né, & Bucarest (Roumanie) le vingt- ing évrier mil huit cent QUETRE-vingt, sans * * profession, domi clié a Paris, 4 pue Salnte Hyacinthe, fils de Jear David MALHERBE, et de Elise * * FERBER, époux décédés, Epoux de Adele Detta STEINHARD - Dressé le treize mars mil neuf cent sofxante, onze heures, sur la déclaration de Gabr iel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du 4° arrond issement de Paris officier de 1' état civil par dél égation du Maire t Le Ma ire Adjoint < I 353 Le treise mars mil neur cent soixante, quinze heures vingt, est decede 15 ruede ta Reynieen son domi- cile, Charlés FOUILLOUX, né a Thenon/(Dordogne) Le premier février mi cent quatre-v ingt-quatre, retra ité de la Société Nationale des Chemins de fer françals, fils de Charles FOUILLOUX, ét de Margue- rite LARIVIERE, Epoux de No émie BONHOMME' Dressé le quatorze mars miloneur cent soixan- te, neur heures, sur la déclaration de'André'Wynhant, cimquante-quatre ans, employé, 104-rue affin - bervilli'ers, qui lectur fafté et Invité a liré l'acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de'la Malrie du IV ° afrondissement de Paris, officiér de r'état civil!par à élégation du Maire, Winthant Le Maire Ad jöint 354 Le preidemars mil neuf cent soixante, quatorse h eu res quinze, est décédé 1 place du Parvis, Elie Jean Pierre DARNI S né a-Rignac (Lot) le sept mai mil hult cent quatre-vingt-seize, néttoyeur, domicilié à Paris, 22 rue du Temple, fils de Bernard DARNIS et de Marie Lucle FABRE, époux décédés, Epoux de * * Françoise GOUYGOU. - Dresse le quatorze mars mil neur cent soixante, onze heures, sur la déclaration * * de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité Plire * * 1 acte, a signé avec hous Simone Gérard, fonctionnaire de lá mairle du IV' arrondissement de Paris, * officier de 1' état civil par délégation du Maire. ofgra Le Malro-Adjoint . gelous of 355 Le quatorze mars mil neur cent soixante, quatre huures quinze, est décédée 1 place du Parv is," Luisa GONZALEZ-AZANA, née & Madrid Espagne) le quatorze janvier mil neuf cant douze, confectionneuse, do- miciliée a Paris, 72 rue des Gravilliers, fille de Julian GONZALEZ, et de Luisa AZANA, époux décédés. Epouse de Francisco Santiago MARTINIZ-BERDICES, Dressé le quatorze mars mil neur cent soixante, onze heures trente; sur la d éclaration de Gabriel-Roux, cinquante ane, employé, 1 place du Parv. 18, qui *** lecture-falte et Invité & a signé avec nous, Simone gérard, fonct ionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Lè Maire- Adjoint, c Trente-si and 351 Le onze mars milneuf cent soixante, vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Léa Aurblie BL ADOU, née a Saint Médart de, Presque (Lot) le vingf-un novembre mil hult ent <quatrewvingt-8e12 * sans profession, domicilie à Paris, 28 rué Beaubourg, fillé de Etienne BLADOU, et de Louise LAMOUROUX époux accedes. Divorcée de Emile Victor Jules POTIER.- Dressé le douze mars mil neuf cent soixante, * onze eures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante has, employé, 1 place du Parvis, - ture faite et invité & lire 'acte, & signé avec hous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arro ndissement de Paris, officier de 1' état clvil par délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, i; e C 352 Le douze marSmil neur cent soixante, tix-neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ** Marcel MALHERBE, né, & Bucarest (Roumanie) le vingt- ing évrier mil huit cent QUETRE-vingt, sans * * profession, domi clié a Paris, 4 pue Salnte Hyacinthe, fils de Jear David MALHERBE, et de Elise * * FERBER, époux décédés, Epoux de Adele Detta STEINHARD - Dressé le treize mars mil neuf cent sofxante, onze heures, sur la déclaration de Gabr iel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du 4° arrond issement de Paris officier de 1' état civil par dél égation du Maire t Le Ma ire Adjoint < I 353 Le treise mars mil neur cent soixante, quinze heures vingt, est decede 15 ruede ta Reynieen son domi- cile, Charlés FOUILLOUX, né a Thenon/(Dordogne) Le premier février mi cent quatre-v ingt-quatre, retra ité de la Société Nationale des Chemins de fer françals, fils de Charles FOUILLOUX, ét de Margue- rite LARIVIERE, Epoux de No émie BONHOMME' Dressé le quatorze mars miloneur cent soixan- te, neur heures, sur la déclaration de'André'Wynhant, cimquante-quatre ans, employé, 104-rue affin - bervilli'ers, qui lectur fafté et Invité a liré l'acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de'la Malrie du IV ° afrondissement de Paris, officiér de r'état civil!par à élégation du Maire, Winthant Le Maire Ad jöint 354 Le preidemars mil neuf cent soixante, quatorse h eu res quinze, est décédé 1 place du Parvis, Elie Jean Pierre DARNI S né a-Rignac (Lot) le sept mai mil hult cent quatre-vingt-seize, néttoyeur, domicilié à Paris, 22 rue du Temple, fils de Bernard DARNIS et de Marie Lucle FABRE, époux décédés, Epoux de * * Françoise GOUYGOU. - Dresse le quatorze mars mil neur cent soixante, onze heures, sur la déclaration * * de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité Plire * * 1 acte, a signé avec hous Simone Gérard, fonctionnaire de lá mairle du IV' arrondissement de Paris, * officier de 1' état civil par délégation du Maire. ofgra Le Malro-Adjoint . gelous of 355 Le quatorze mars mil neur cent soixante, quatre huures quinze, est décédée 1 place du Parv is," Luisa GONZALEZ-AZANA, née & Madrid Espagne) le quatorze janvier mil neuf cant douze, confectionneuse, do- miciliée a Paris, 72 rue des Gravilliers, fille de Julian GONZALEZ, et de Luisa AZANA, époux décédés. Epouse de Francisco Santiago MARTINIZ-BERDICES, Dressé le quatorze mars mil neur cent soixante, onze heures trente; sur la d éclaration de Gabriel-Roux, cinquante ane, employé, 1 place du Parv. 18, qui *** lecture-falte et Invité & a signé avec nous, Simone gérard, fonct ionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Lè Maire- Adjoint, c 