Le douze juin mil neuf cent soixante, à uneheure indéterminée, est décédé 3 boulevard Henri IV, * * Yves Jean HARDY, né & Neuilly-sur-Selne ( Seine) le trois septembre mil neuf cent quarante-deux, ** Le sans profession, domicilié is Villenoy ( ne-&-Marne), fils de Marcel Paul Léon HARDY, agriculteur, Me et de Nicole Renée PETITDIDIER, son épouse, sans profession, domiciliés à Villenoy ( -Il nl Célibataire. Dressé le treize juin mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de *** di François JAVFRLIAT, cinquant'e-neuf ans, employé, 66 boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite et t invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiese- ment de Paris, officier de' l'état civil par d élégation du Maire./. d Le Maire-Adjoint am Gj Li a IS Le douze juin mil neuf cent soixante, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - d vis : Emilienne Germaine Eugénie BOISSEAU, née a Eragny-Sur-Oise (Seine-&-Cise) le cinq octobre mil d 1 neuf cent vingt-huit, sars profession, domiciliée a Mont geroult ( Seine-d-Cise) fille de Eugene ** 11 Henri Louis BOISSEAU, manceuvre, et de Germaine Marie ALphonsine Georgette GRANIER, son épouse, sams d profession, domiciliés a Montgeroult ( Seine-&-Diser/ - Epouse de Lucien Albert DURAND. Dressé le * * treize juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante - un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Ma ire Le Ma ire- Ad joint Carcen Le douze juin mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est 1 place du Parvis, Aline PAUTHEX, née a Plainpalais ( Suisse) le vingt-huit septembre mil neur cent quatre, employée la Régie Autono- me des Transports pariolens,domicilfee a Paris, 19 ru du Mail, fille de Edouard PAUTHEX, et de José- phine BOSSON, époux décédés, Veuve de Raymond Ernest DUHAYER. Dressé le treize juin mil cour cent ** soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par elegation du * maire,/. 4 Le Maire-Adjoint cam Le douze juin mil neuf cent soixante, onze heures trente, est décédé 1- place du Parvis, Léopold * Eugene PESSÉ, né à Saint-Etienne (Loire) le neur juillet mil huit cent quatro-vingt-douse, manuten * tionnaire, domicilié a Paris, 14 rue Turbigo, fils de Pierre Eugene PESSE, et de Joséphine WEIBBE, - époux dééédés. la Epoux de Julienne ,HOULIEZ. Dressé le treize juin mil neuf cent soixante, quinze heu * res, sur déclaration de Gabriel Roux, cinquante-u ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * - faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'on ctionnalre de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d' l'égation du Maire./ 272 Le Maire-Adjoint Reveron G Le treize Juin mil neuf cent soixante, trois heures, est deced te, 1 Place du Parvis, Andréa Paula * * Louise GUILBERT, ne le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-guatre, à Paris 13°, sans profession, domicili te à Paris, 3°, rue de Turbigo 54, fille de-Paul Léon Auguste Jean GUILBERT et de Julie H## Eloise OZOUF époux diécédés--célibataire--Dresst le treize juin mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur la diclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture a signt avec Nous, Marie' Bernadette Dubue ne Tutard, fonctionnai- faite, et invité à lire l'acte re de la Mairie du IV° arrondissement deParis, Officier de l'Etat Civil par dellgation du Maire* / Ch Le Maire-Adjoint, Rever quilty Le douze juin mil neuf cent soixante, à uneheure indéterminée, est décédé 3 boulevard Henri IV, * * Yves Jean HARDY, né & Neuilly-sur-Selne ( Seine) le trois septembre mil neuf cent quarante-deux, ** Le sans profession, domicilié is Villenoy ( ne-&-Marne), fils de Marcel Paul Léon HARDY, agriculteur, Me et de Nicole Renée PETITDIDIER, son épouse, sans profession, domiciliés à Villenoy ( -Il nl Célibataire. Dressé le treize juin mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de *** di François JAVFRLIAT, cinquant'e-neuf ans, employé, 66 boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite et t invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiese- ment de Paris, officier de' l'état civil par d élégation du Maire./. d Le Maire-Adjoint am Gj Li a IS Le douze juin mil neuf cent soixante, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - d vis : Emilienne Germaine Eugénie BOISSEAU, née a Eragny-Sur-Oise (Seine-&-Cise) le cinq octobre mil d 1 neuf cent vingt-huit, sars profession, domiciliée a Mont geroult ( Seine-d-Cise) fille de Eugene ** 11 Henri Louis BOISSEAU, manceuvre, et de Germaine Marie ALphonsine Georgette GRANIER, son épouse, sams d profession, domiciliés a Montgeroult ( Seine-&-Diser/ - Epouse de Lucien Albert DURAND. Dressé le * * treize juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante - un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Ma ire Le Ma ire- Ad joint Carcen Le douze juin mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est 1 place du Parvis, Aline PAUTHEX, née a Plainpalais ( Suisse) le vingt-huit septembre mil neur cent quatre, employée la Régie Autono- me des Transports pariolens,domicilfee a Paris, 19 ru du Mail, fille de Edouard PAUTHEX, et de José- phine BOSSON, époux décédés, Veuve de Raymond Ernest DUHAYER. Dressé le treize juin mil cour cent ** soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par elegation du * maire,/. 4 Le Maire-Adjoint cam Le douze juin mil neuf cent soixante, onze heures trente, est décédé 1- place du Parvis, Léopold * Eugene PESSÉ, né à Saint-Etienne (Loire) le neur juillet mil huit cent quatro-vingt-douse, manuten * tionnaire, domicilié a Paris, 14 rue Turbigo, fils de Pierre Eugene PESSE, et de Joséphine WEIBBE, - époux dééédés. la Epoux de Julienne ,HOULIEZ. Dressé le treize juin mil neuf cent soixante, quinze heu * res, sur déclaration de Gabriel Roux, cinquante-u ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * - faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'on ctionnalre de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d' l'égation du Maire./ 272 Le Maire-Adjoint Reveron G Le treize Juin mil neuf cent soixante, trois heures, est deced te, 1 Place du Parvis, Andréa Paula * * Louise GUILBERT, ne le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-guatre, à Paris 13°, sans profession, domicili te à Paris, 3°, rue de Turbigo 54, fille de-Paul Léon Auguste Jean GUILBERT et de Julie H## Eloise OZOUF époux diécédés--célibataire--Dresst le treize juin mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur la diclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture a signt avec Nous, Marie' Bernadette Dubue ne Tutard, fonctionnai- faite, et invité à lire l'acte re de la Mairie du IV° arrondissement deParis, Officier de l'Etat Civil par dellgation du Maire* / Ch Le Maire-Adjoint, Rever quilty 