11 Le deux janvier mil neuf cent soixante, dix-neuf heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, is Louis André PEIGNEAU, ne as Francourville Eure et Loir), le vingt juin mil huit cent quatre-vingt- treize, retraité de la Régie Autonome des transports Parisiens, domicilié à Francourville (Eure et Loir), fils de E DOUARD Fugene PEIGNEAU, et de Marie Geo rgette HULLOT, époux décédés.- Veuf den Paula Renée FLEURY.- Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité * &' lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° ** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire .- at le maire, adjoint PRAKA 12* Le trois janvier mil neuf cent soixante, sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie <- Antoinette SEGAL AT, née & Saint Michel Loubéjou (Lott), le quatorze aout mil huit cent quatre- "- vingt-neuf, retraitée des Postes Télégraphes Téléphones, domicilié a' Bretenoux (Lot) fille de " Jean Louis SEGALAT, et de Marie CAZELLE, époux décédés.- Veuve de Félix BOUZOU.- Dressé le trois - janvier mil neuf cent soixante, treize heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans,employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité &` lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire. le maire, prants 13* Le trois janvier mil neuf cent scixante est décédé a' dix heures trente, en son domicile, 7 rue Saint Louis en l'Ile, Marie Claire BESNARD, née a Arcis sur Aube ( Aube) , le vingt-neuf aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Bernard Edouard Alfred Dominique BESNARD, et de 27 Marthe Julia MACAULT, époux décédés.- Veuve de Henry Auguste Lucien COCHARD.- Dressé le quatre Janvier mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Paul Coquine , soixante-quatre ans, employé 13 rue de la Grange Batelière qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de " l'état civil par délégation du Maire. le maire-adjoint. Caquila foless n domicile, 13 14. Le trois Janvier mil neuf cent soixante, onze heures quarante-cinq, est décédée en son rue de 'ARsenal, Eugénie MOREAU, née a' Amiens ( Somme) tle dix-huit juillet mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Louis Joseph MOREAU, et de Louise Julia Sidonie CAGNIART, époux décédés.- Veuve de Ernest Jacques BONVALLET.- Dressé le quatre Janvier mil `neuf cent soixante, dix heures ** trente, sur la déclaration de André' Wynhant, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, # qui lecture faite et invité &` lire l'acte, & signé avec Nous, Germa ne Raulx, née Lanoir, = fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Andering le Maire-Adjo int plants 15. Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-neuf, heure indéterminée, est décédé en son domicile, 34 rue des Rosiers, Mordko BLUMENTHAL, né à Varsovie (Pologne), le dix-huit aout mil * huit cent quatre-vingt-dix-neuf, marchand ambulant, fils de Yochka BLUMENTHAL, et de Chana # ( HERSZTENHOL, époux décédés,- Veuf de Broucha nom patronymique inconnu du déclarant. D ressé le quatre janvier mil neuf cent soixante, douze heures, sur ka déclarsti ion de André Wynhant, cinquante- deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°Fofficier de l'état civil par * délégation du Maire. le Maire-Adjo inte plants 11 Le deux janvier mil neuf cent soixante, dix-neuf heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, is Louis André PEIGNEAU, ne as Francourville Eure et Loir), le vingt juin mil huit cent quatre-vingt- treize, retraité de la Régie Autonome des transports Parisiens, domicilié à Francourville (Eure et Loir), fils de E DOUARD Fugene PEIGNEAU, et de Marie Geo rgette HULLOT, époux décédés.- Veuf den Paula Renée FLEURY.- Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité * &' lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° ** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire .- at le maire, adjoint PRAKA 12* Le trois janvier mil neuf cent soixante, sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie <- Antoinette SEGAL AT, née & Saint Michel Loubéjou (Lott), le quatorze aout mil huit cent quatre- "- vingt-neuf, retraitée des Postes Télégraphes Téléphones, domicilié a' Bretenoux (Lot) fille de " Jean Louis SEGALAT, et de Marie CAZELLE, époux décédés.- Veuve de Félix BOUZOU.- Dressé le trois - janvier mil neuf cent soixante, treize heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans,employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité &` lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire. le maire, prants 13* Le trois janvier mil neuf cent scixante est décédé a' dix heures trente, en son domicile, 7 rue Saint Louis en l'Ile, Marie Claire BESNARD, née a Arcis sur Aube ( Aube) , le vingt-neuf aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Bernard Edouard Alfred Dominique BESNARD, et de 27 Marthe Julia MACAULT, époux décédés.- Veuve de Henry Auguste Lucien COCHARD.- Dressé le quatre Janvier mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Paul Coquine , soixante-quatre ans, employé 13 rue de la Grange Batelière qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de " l'état civil par délégation du Maire. le maire-adjoint. Caquila foless n domicile, 13 14. Le trois Janvier mil neuf cent soixante, onze heures quarante-cinq, est décédée en son rue de 'ARsenal, Eugénie MOREAU, née a' Amiens ( Somme) tle dix-huit juillet mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Louis Joseph MOREAU, et de Louise Julia Sidonie CAGNIART, époux décédés.- Veuve de Ernest Jacques BONVALLET.- Dressé le quatre Janvier mil `neuf cent soixante, dix heures ** trente, sur la déclaration de André' Wynhant, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, # qui lecture faite et invité &` lire l'acte, & signé avec Nous, Germa ne Raulx, née Lanoir, = fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Andering le Maire-Adjo int plants 15. Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-neuf, heure indéterminée, est décédé en son domicile, 34 rue des Rosiers, Mordko BLUMENTHAL, né à Varsovie (Pologne), le dix-huit aout mil * huit cent quatre-vingt-dix-neuf, marchand ambulant, fils de Yochka BLUMENTHAL, et de Chana # ( HERSZTENHOL, époux décédés,- Veuf de Broucha nom patronymique inconnu du déclarant. D ressé le quatre janvier mil neuf cent soixante, douze heures, sur ka déclarsti ion de André Wynhant, cinquante- deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°Fofficier de l'état civil par * délégation du Maire. le Maire-Adjo inte plants 