Onze all Le vingt-un janvier mil neur cent soixante, neuf heures, est décédée en son domicile 3 ter rue des * Rosiers : Nacha MAYEROVICH, née a Lodz (Pologne) Le mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Samuel MAYEROVICH, et de Rebecca. époux asceaes. Veuve de Salomon BRAUN. Dressé le vingt-un janvier mil neur cent soixante, quinzeheures trents, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante - deux ans, employé, 104 rue d' 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire facte, a signé avec * nous Símone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état ci - vil par délégation du Maire./. Wyrsoy 8 Le Maire- joint, Le ving#un janvier mil neur cent soixante, neuf houses vingt, est decede en son domicile, 35 rue R&m - TI buteau : Adrien Ernest PELLERIN, ne au Perreux ( Yonne) le vingt-ur mars mil huit cert ustre-vingt-huit sans profession, fils de Charles PELLERIN, et de Marie Isabelle THIBAULT, époux deceases. Epoux de Lu - cienne Marguerite Constance MAUPIN. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante, onze heures, * sur la déclaration de André Tyynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lec - ture faite et invité à lire l'acte, & sighé evec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Wyshoy Le Lot $ Le vingt-un janvier mil neuf cent soixante, dix-sept heures quante, est décédée 1 place du Parvis, tost - , Emilienne Juliette PRIMES, née a Champrond ( Sarthe) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-huit,y employée de maison, domiciliée & Boulogne-Billancourt (Seine) 16 rue Rieux, fille de Julien Jean Marie PRIMES, et de Victorine Françoise BROUARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, offici er de l'état civil par d légat ion du Maire./ b Le Maire-Adjoint, Surgane i Le vingt-un janvier mil reur cent soixante, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Henriette Marie MAUNET, née a Paris (14°) le trois mai mil neur cent huit, plongeuse, domiciliée a Paris 148 rue Saint-Honoré, fille de Paul Théodore MAUNET, et de Marie Alexandrine LAMBERT, époux décédés, - * Epouse de Georges Ernest Edmond FERRANT. Dressé le vingt-deux janvierymil neuf centr soixante, quatorze * heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, a place du Parvis, qui lecture * faite et invité &' lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, offici ex de l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 5 et St Le vingt-deux janvier mil neur cent Boixante, quatorze heures, est décédé +place 2 Parvie, Joseph * * uv e trois PAGNAT, né à Paris (IV°) le neur avril mil huit cent quatre-vingt-81x, retraité, fils de Pierre PAGNAT, 8 C et de Joséphine VAUZELADE, époux décédés. Epoux de Marie Aline Eugénie FORESTIER. Dressé le VIngt-trois janvier mil neur cent soixante, neur heures, sur 18 déclaration de Andre Wynhant, cinquarte-deux ans, *** employé, 104 rue d'Auberv.lilliers, qui lecture faite et invitésa lirerl acte, a signé avec nous SImone *** Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de l'ét'at civil par éléga - tion du Maire./ surgeshar Le Maire- Adjoint, Onze all Le vingt-un janvier mil neur cent soixante, neuf heures, est décédée en son domicile 3 ter rue des * Rosiers : Nacha MAYEROVICH, née a Lodz (Pologne) Le mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Samuel MAYEROVICH, et de Rebecca. époux asceaes. Veuve de Salomon BRAUN. Dressé le vingt-un janvier mil neur cent soixante, quinzeheures trents, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante - deux ans, employé, 104 rue d' 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire facte, a signé avec * nous Símone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état ci - vil par délégation du Maire./. Wyrsoy 8 Le Maire- joint, Le ving#un janvier mil neur cent soixante, neuf houses vingt, est decede en son domicile, 35 rue R&m - TI buteau : Adrien Ernest PELLERIN, ne au Perreux ( Yonne) le vingt-ur mars mil huit cert ustre-vingt-huit sans profession, fils de Charles PELLERIN, et de Marie Isabelle THIBAULT, époux deceases. Epoux de Lu - cienne Marguerite Constance MAUPIN. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante, onze heures, * sur la déclaration de André Tyynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lec - ture faite et invité à lire l'acte, & sighé evec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Wyshoy Le Lot $ Le vingt-un janvier mil neuf cent soixante, dix-sept heures quante, est décédée 1 place du Parvis, tost - , Emilienne Juliette PRIMES, née a Champrond ( Sarthe) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-huit,y employée de maison, domiciliée & Boulogne-Billancourt (Seine) 16 rue Rieux, fille de Julien Jean Marie PRIMES, et de Victorine Françoise BROUARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, offici er de l'état civil par d légat ion du Maire./ b Le Maire-Adjoint, Surgane i Le vingt-un janvier mil reur cent soixante, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Henriette Marie MAUNET, née a Paris (14°) le trois mai mil neur cent huit, plongeuse, domiciliée a Paris 148 rue Saint-Honoré, fille de Paul Théodore MAUNET, et de Marie Alexandrine LAMBERT, époux décédés, - * Epouse de Georges Ernest Edmond FERRANT. Dressé le vingt-deux janvierymil neuf centr soixante, quatorze * heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, a place du Parvis, qui lecture * faite et invité &' lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, offici ex de l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 5 et St Le vingt-deux janvier mil neur cent Boixante, quatorze heures, est décédé +place 2 Parvie, Joseph * * uv e trois PAGNAT, né à Paris (IV°) le neur avril mil huit cent quatre-vingt-81x, retraité, fils de Pierre PAGNAT, 8 C et de Joséphine VAUZELADE, époux décédés. Epoux de Marie Aline Eugénie FORESTIER. Dressé le VIngt-trois janvier mil neur cent soixante, neur heures, sur 18 déclaration de Andre Wynhant, cinquarte-deux ans, *** employé, 104 rue d'Auberv.lilliers, qui lecture faite et invitésa lirerl acte, a signé avec nous SImone *** Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de l'ét'at civil par éléga - tion du Maire./ surgeshar Le Maire- Adjoint, 