quatre-vingt awary Le dix-Sept sout milneur cent soixante, une heure quinze est décédé 1 place du Parvis, Augusta MARIE, né a Argentan (Orne) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, employé de bamq domicilié in Paris, 54 rue de la Verrerie, fils de Alexitire EugÈne MARIE, ot de Zélie Julfa NORMAND, * époux décédés. Divorcé de Mart he DUPLAT. Dress é le dix-sept aout mil neur cent soixante, quatorze *** heures trente, sur la déclaration de Lucien GuiloIneau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, 8 signé avec nous Slmone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie au IV° arr and lasement de Paris, officier de 1'e tat civil par élégatión du Maire./. th Le Maire- Adjoint, g Le dix-sept sout mil neur cent solxante, six heures est décédée 1 Rlace du Parvis, Léa Elise AGNAN - GAPET, née à Paris (x°) le vingt-hult mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, se.ns profession, domi- cillée à París 22 rue Perdonnet, fille de AGNAN-GAPET, et de Añna Marguerite BRON, époux decedes. Divorcée de Charles RUFFIN,Dresse le dix-sept aout mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la dé- claration de LucieN Guiloineau, cinquante-un añs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Taite et invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Malrie, du IV° arrondiase - ment de Paris officier de l'état civil par délégation du Meire./ e by Le Maire-Adjoint, Q Le dix-sept aut mil nour cent soixante, cinq heures trento-clnq, est décédé 1 place du Parvis * * René Bernand Albert BINET, né a Placy (Calvados) le quinze avril mil neuf cent neur, sans profession dondcillé a Saint-Martio de Sallen (Calvados) fils de Léon Arthur BINET, 'et de Marie Blanche DEBAUCHE époux Sans renseignement connu du déclarant, Veur de Marie Louise Denise LEPELTIER. Dress 6 le dix- Sept aout mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur 1e déclaration de Lucien Guiloineau, cin - quante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité E lire l'acte, a signé. avec *** nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemert de Paris, officier de 1° état civil par d éfégation du Maire./. by Le Maire- Adjoint, Rey 4 - Le Seize sout mil neuf cent soixante, vingt-une heures cinquante, est accouchée d 'un présen- tement sans vie 1 place du Parvis : Genevieve ORDRENNEAU, n ée à Paris IV°, le selze avril mil neur cent vingt-sept, Sans profession, épouse de Georges Lucien LAMARE, né à Boncourt (Eure et Loir) le deux mars mil neuf cent vingt-huit, ouvrier ''Etat, domicilies, : Paris, 8 rue Cussol.- Dressé le * * dix-sept sout mil neur cont soixante, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau cinquan- te-un aps, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouch sment, qui lecture faite et invité a lire l'acte, e. signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire-Adjoint, G 5 Le selze aout mil neuf cent soixante, douze, heures. trante-cinq, est décédéeen son domicile, 12 rue Saint-Merr1 : Yvonne Lucienne Mauricette PAUMIER, née & Saint-Jean de Folleville ( Saine-MarltIme) * le dix février mil neuf cent vingt-quatre, concierge, fille de Hippolyte Marcel PAUMLER, et de *** Joséphine EloIse HÉRAMBOURG, époux sans profession, domiciliesa Lillebonne ( Seine-MarItime} 2 bis rue De Lattre de Tassigny.- Divorcée de Louis ROBIOLLE.- Dress é le dix-huit sout mil neuf cent * * soixante, dix heures, sur la déclaration de Roger *TERRIER, cinquante-huit ans, employé, 1 bouleverd - Diderot, qui lecture falte et Invité : lire l'acte, 8 signé avec novs Simone Gérard, fonctionnaire Kah de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, offIcier de 1° état civil par délégation du st Maire./. Le Malre- Ad joint, Q quatre-vingt awary Le dix-Sept sout milneur cent soixante, une heure quinze est décédé 1 place du Parvis, Augusta MARIE, né a Argentan (Orne) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, employé de bamq domicilié in Paris, 54 rue de la Verrerie, fils de Alexitire EugÈne MARIE, ot de Zélie Julfa NORMAND, * époux décédés. Divorcé de Mart he DUPLAT. Dress é le dix-sept aout mil neur cent soixante, quatorze *** heures trente, sur la déclaration de Lucien GuiloIneau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, 8 signé avec nous Slmone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie au IV° arr and lasement de Paris, officier de 1'e tat civil par élégatión du Maire./. th Le Maire- Adjoint, g Le dix-sept sout mil neur cent solxante, six heures est décédée 1 Rlace du Parvis, Léa Elise AGNAN - GAPET, née à Paris (x°) le vingt-hult mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, se.ns profession, domi- cillée à París 22 rue Perdonnet, fille de AGNAN-GAPET, et de Añna Marguerite BRON, époux decedes. Divorcée de Charles RUFFIN,Dresse le dix-sept aout mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la dé- claration de LucieN Guiloineau, cinquante-un añs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Taite et invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Malrie, du IV° arrondiase - ment de Paris officier de l'état civil par délégation du Meire./ e by Le Maire-Adjoint, Q Le dix-sept aut mil nour cent soixante, cinq heures trento-clnq, est décédé 1 place du Parvis * * René Bernand Albert BINET, né a Placy (Calvados) le quinze avril mil neuf cent neur, sans profession dondcillé a Saint-Martio de Sallen (Calvados) fils de Léon Arthur BINET, 'et de Marie Blanche DEBAUCHE époux Sans renseignement connu du déclarant, Veur de Marie Louise Denise LEPELTIER. Dress 6 le dix- Sept aout mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur 1e déclaration de Lucien Guiloineau, cin - quante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité E lire l'acte, a signé. avec *** nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemert de Paris, officier de 1° état civil par d éfégation du Maire./. by Le Maire- Adjoint, Rey 4 - Le Seize sout mil neuf cent soixante, vingt-une heures cinquante, est accouchée d 'un présen- tement sans vie 1 place du Parvis : Genevieve ORDRENNEAU, n ée à Paris IV°, le selze avril mil neur cent vingt-sept, Sans profession, épouse de Georges Lucien LAMARE, né à Boncourt (Eure et Loir) le deux mars mil neuf cent vingt-huit, ouvrier ''Etat, domicilies, : Paris, 8 rue Cussol.- Dressé le * * dix-sept sout mil neur cont soixante, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau cinquan- te-un aps, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouch sment, qui lecture faite et invité a lire l'acte, e. signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire-Adjoint, G 5 Le selze aout mil neuf cent soixante, douze, heures. trante-cinq, est décédéeen son domicile, 12 rue Saint-Merr1 : Yvonne Lucienne Mauricette PAUMIER, née & Saint-Jean de Folleville ( Saine-MarltIme) * le dix février mil neuf cent vingt-quatre, concierge, fille de Hippolyte Marcel PAUMLER, et de *** Joséphine EloIse HÉRAMBOURG, époux sans profession, domiciliesa Lillebonne ( Seine-MarItime} 2 bis rue De Lattre de Tassigny.- Divorcée de Louis ROBIOLLE.- Dress é le dix-huit sout mil neuf cent * * soixante, dix heures, sur la déclaration de Roger *TERRIER, cinquante-huit ans, employé, 1 bouleverd - Diderot, qui lecture falte et Invité : lire l'acte, 8 signé avec novs Simone Gérard, fonctionnaire Kah de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, offIcier de 1° état civil par délégation du st Maire./. Le Malre- Ad joint, Q 