Le treize juin mil neur cent soixante, - cinq heures est decédé 1 place au Parvis, sald BELKHODJA, * * né à Taouits-Mokrane (Algérie) le vingt-neuf octobre mil neur cent vingt-cinq, marchand des quatre *** saisons, domicilié a Paris, 4 rue Borda, fils de Ahmed BELKHODJA, et de Saoura BELKEBIR. sans autre renseignement connu du déclarant Dressé le treize juin mil neuf cent soixante, seize eures, sur la d'éclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** - Paris, officier de état civ. 11 par du Maire./. 4 Le Maire- Adjoint, Qury Q - Le treize juin mil neur cent soixante, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Eugene COURDACHER, ** né a Saint Beauzire (Puy-de-Dome) le vingt-huit février mil huit cent soixante-quatorze, aans profes - sion, domicilié a Paris, 203 rue Saint-Honoré, fils de Pierre COURDACHER, et de Anals LAVERY, époux ** décédés. Epoux de Francoise Julie CONS. Dress le tráize juin mil neur cent soixante, seize heur es * * trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Malrie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. SP Le daire- Ad joint Rosom Cop Le treize juin mil neur cent soixante, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, L éonard SURMINSKI, né a VarSovie (Pologne) le treize janvier mil huit cent quatre-v ingt-onze, peintre en batiment, domidilié a (Seine) 13 allée de la Fóntaine, fils de Ignace SURMINSKI, et de Maria ALKIWICZ, époux décédés, Veur de Marianna SAWICKA, Dress é le quatorze juin mil neuf cent * a sicante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente-un ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. sop Le Maire-Adjoint Run C Le treize juin mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, René Ernest LALOUX, né a youlpaix (Alsne) le Seize octobre mil neuf cent cinq, contrôleur des Finances, * * domicillé a' Clamart ( Seine) cité de la Plaine, batiment 1. Fils de Ernest Clément LALOUX, et de Marie Blancire GRIMONT, époux décédés. Epoux de Adrienne Georgette CLÉMENT. Dressé le quatorze juin mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé,1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lot Le Maire-Adjoint, Benny C Le quatorze juin mil neuf cent soixante gt-trois heures einquant e-cinq, est d'écédé 1 place du Par- vis : Elie André PERRIER, né à Heilles (oise) le huit juillet mil neufeent un, employée de bureau, ** domicilié a Paris, 7 rue ordener, fils de Jean PERRIER, et de Marie Cloñine CHAUMONT, époux ascease. Divorcé en premieres noces de Marie Elise MICOL. Veur en secondes noces de Léontine Germaine MATRAT. Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, tox cinquante un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire./. SCHOOL Le Maire-Adjoint, Chan Cy Le treize juin mil neur cent soixante, - cinq heures est decédé 1 place au Parvis, sald BELKHODJA, * * né à Taouits-Mokrane (Algérie) le vingt-neuf octobre mil neur cent vingt-cinq, marchand des quatre *** saisons, domicilié a Paris, 4 rue Borda, fils de Ahmed BELKHODJA, et de Saoura BELKEBIR. sans autre renseignement connu du déclarant Dressé le treize juin mil neuf cent soixante, seize eures, sur la d'éclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** - Paris, officier de état civ. 11 par du Maire./. 4 Le Maire- Adjoint, Qury Q - Le treize juin mil neur cent soixante, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Eugene COURDACHER, ** né a Saint Beauzire (Puy-de-Dome) le vingt-huit février mil huit cent soixante-quatorze, aans profes - sion, domicilié a Paris, 203 rue Saint-Honoré, fils de Pierre COURDACHER, et de Anals LAVERY, époux ** décédés. Epoux de Francoise Julie CONS. Dress le tráize juin mil neur cent soixante, seize heur es * * trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Malrie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. SP Le daire- Ad joint Rosom Cop Le treize juin mil neur cent soixante, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, L éonard SURMINSKI, né a VarSovie (Pologne) le treize janvier mil huit cent quatre-v ingt-onze, peintre en batiment, domidilié a (Seine) 13 allée de la Fóntaine, fils de Ignace SURMINSKI, et de Maria ALKIWICZ, époux décédés, Veur de Marianna SAWICKA, Dress é le quatorze juin mil neuf cent * a sicante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente-un ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. sop Le Maire-Adjoint Run C Le treize juin mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, René Ernest LALOUX, né a youlpaix (Alsne) le Seize octobre mil neuf cent cinq, contrôleur des Finances, * * domicillé a' Clamart ( Seine) cité de la Plaine, batiment 1. Fils de Ernest Clément LALOUX, et de Marie Blancire GRIMONT, époux décédés. Epoux de Adrienne Georgette CLÉMENT. Dressé le quatorze juin mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé,1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lot Le Maire-Adjoint, Benny C Le quatorze juin mil neuf cent soixante gt-trois heures einquant e-cinq, est d'écédé 1 place du Par- vis : Elie André PERRIER, né à Heilles (oise) le huit juillet mil neufeent un, employée de bureau, ** domicilié a Paris, 7 rue ordener, fils de Jean PERRIER, et de Marie Cloñine CHAUMONT, époux ascease. Divorcé en premieres noces de Marie Elise MICOL. Veur en secondes noces de Léontine Germaine MATRAT. Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, tox cinquante un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire./. SCHOOL Le Maire-Adjoint, Chan Cy 