Quatre-vingt-douze 801 11 Lé neuf aout mil neuf cent soixante, quatorze heures, est decede 1 place du Parvis, Jules Henri * 4 MORISSET, né is Paris XV°, le trois juillet mil huit cent qustre-vingt-neuf, chauffeur de taxi, domi- cilié a Paris, 106 boulevard Saint-Germain, fils de Pierre Bienaimé Aimable MORI SSET, et de Julia * * Emilie FLEURY, époux décédés. Epoux de Marie Antoinette REGGIORI. Dresse le neuf aout mil neuf cent * soixente, quatorze heures', sur is déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Meirie du IV° arr ond lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le jaire-Adjoint, Le hult aut mil neuf cent soixante, treise geures trente, est décédé 1 place du Parvis, Robert ** Campress Cj. 12 BUSCAIL, né a Perpignan renée8-Oriemtales) le vingt-quatre mai mil huit cent quatrervingt-dix-neuf, ingénieur, domicilié & Paris, 108 rue Blomet, fils de Robert BUSCAIL, et de Thérèse Marie Louise JEAN, époux décédés. Epoux de Suzenne Judith Emilie KLOTZ. Dressiele neuf aout mil neuf cent soixante, que - - torze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, 'employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire 'de la Mairie du IV° arr ondiesement de Paris, officied de 1'stat civil par délégation du Maire.). 07 Le Maire-Adjoint, Checkenge G 13 Le hult a out mil neuf cent soixante, dduze heures, est décédée 1 place du Parvis, Sultana Odette #* * CHICHPORTICH, née.a Bou Saada (Médéa) (Algerie) le trois mai mil neur cent vingt-sept, sa.ns profession domiciliee a Paris, 44 rue 'Aboukir, fille de Abraham CHICHPORTICH, magasinier, et de Sellam MESSAOU- DA, son épouse, sans profession, domiciliés i Paris, 44 rue d'Aboukir. Célibataire. Dressé le neuf * acut mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Ma ire joint, a 914 Le neur aout mil neuf cent soixante, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Claude Georges Ga.s - - ton LEFORT, né a Longny au Perche (Orne) le vingt-eing mars mil neuf cent quatorze, chaudronnier, do- micilié à Petit Quevilly ( Seine-Marttime) 35 rue du Professeur Charles Nicol, fils de Georges Marcel Frangois LEFORT, et de Yvonne Louise Marie PATARD, époux décédés. Epoux de Georgette Adrienne Yvonne MADELAINE. Dressé le dix sout mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna.re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état ciyil, par délégation du Maire./. By Le Me ire- Adjoint, Q 15 Le neuf aout mil nour cent soixante, dix-neuf heures querante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, *** Juliette Jeanne NALET, née à Paris VI°, le premier juillet mil huit cent soixante-d1x-sept retraité, * * domicilié è Paris, 4 rue de Paname, fille de Thales NALET et de Louise CORNFILLE, époux décédé8.- * * - Veuve de Emile Louis LEBRETON, Dressé le dix acut mil neuf cent soixante, quat orze heures trente, sur ladéclaration de Lucien quiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° errondis- - ement de Paris, officier derl'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire-Adjoint, Cheree Quatre-vingt-douze 801 11 Lé neuf aout mil neuf cent soixante, quatorze heures, est decede 1 place du Parvis, Jules Henri * 4 MORISSET, né is Paris XV°, le trois juillet mil huit cent qustre-vingt-neuf, chauffeur de taxi, domi- cilié a Paris, 106 boulevard Saint-Germain, fils de Pierre Bienaimé Aimable MORI SSET, et de Julia * * Emilie FLEURY, époux décédés. Epoux de Marie Antoinette REGGIORI. Dresse le neuf aout mil neuf cent * soixente, quatorze heures', sur is déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Meirie du IV° arr ond lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le jaire-Adjoint, Le hult aut mil neuf cent soixante, treise geures trente, est décédé 1 place du Parvis, Robert ** Campress Cj. 12 BUSCAIL, né a Perpignan renée8-Oriemtales) le vingt-quatre mai mil huit cent quatrervingt-dix-neuf, ingénieur, domicilié & Paris, 108 rue Blomet, fils de Robert BUSCAIL, et de Thérèse Marie Louise JEAN, époux décédés. Epoux de Suzenne Judith Emilie KLOTZ. Dressiele neuf aout mil neuf cent soixante, que - - torze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, 'employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire 'de la Mairie du IV° arr ondiesement de Paris, officied de 1'stat civil par délégation du Maire.). 07 Le Maire-Adjoint, Checkenge G 13 Le hult a out mil neuf cent soixante, dduze heures, est décédée 1 place du Parvis, Sultana Odette #* * CHICHPORTICH, née.a Bou Saada (Médéa) (Algerie) le trois mai mil neur cent vingt-sept, sa.ns profession domiciliee a Paris, 44 rue 'Aboukir, fille de Abraham CHICHPORTICH, magasinier, et de Sellam MESSAOU- DA, son épouse, sans profession, domiciliés i Paris, 44 rue d'Aboukir. Célibataire. Dressé le neuf * acut mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Ma ire joint, a 914 Le neur aout mil neuf cent soixante, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Claude Georges Ga.s - - ton LEFORT, né a Longny au Perche (Orne) le vingt-eing mars mil neuf cent quatorze, chaudronnier, do- micilié à Petit Quevilly ( Seine-Marttime) 35 rue du Professeur Charles Nicol, fils de Georges Marcel Frangois LEFORT, et de Yvonne Louise Marie PATARD, époux décédés. Epoux de Georgette Adrienne Yvonne MADELAINE. Dressé le dix sout mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna.re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état ciyil, par délégation du Maire./. By Le Me ire- Adjoint, Q 15 Le neuf aout mil nour cent soixante, dix-neuf heures querante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, *** Juliette Jeanne NALET, née à Paris VI°, le premier juillet mil huit cent soixante-d1x-sept retraité, * * domicilié è Paris, 4 rue de Paname, fille de Thales NALET et de Louise CORNFILLE, époux décédé8.- * * - Veuve de Emile Louis LEBRETON, Dressé le dix acut mil neuf cent soixante, quat orze heures trente, sur ladéclaration de Lucien quiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° errondis- - ement de Paris, officier derl'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire-Adjoint, Cheree 