Soixanto. onz M Le Sept juin mil neur cent soixante, vingt-trois heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Marcel Jean Joseph LEFEBVRE, né à Arras Pas-do-Cadals) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt- seize, employé de bureau, domicilié à Paris, 12 rue Fessart, fils de Pierre Jérome Joseph LEFEBVRE, ** et de Eugénie Marceline DUBROMELLE, époux décédés,- Divorcé de Margueri te PELLETIER. Dressé le huit * juin mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire, LA Le Mairo-Adjoint, CO , Le huit Juin mil neuf cent soferante, six heures, est d ce d d, 1 Place du Parvis, Auguste; Ferdinand # " FRITZ, nt le quipze juillet mil huit cént; quatre-vingt-quatre à Seebach ( Suisse), retraite, domicilié rue du VertNBois 19, fils de Ferdinand FRITZ et de Marie CRIME sans autr is renseignements epnnus du * déclarant - Célibataire - Dressé le huit juin mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la * d-éclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a stend avec Nous, Marie Bernadette Dubue nto Tutard, fonctionnaire de: 1a Mairie du IV° arrondissemen t. de Paris, Officier de 1 Etat Civil par delegation du Maire./ C Le Maire-Adjoint, Company Infucty Le huit juin mil neur cent soixante, quinze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Renée Margue- rite FLAGIS, née a Milly-la-Forêt le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, employée de bureau, domiciliée a Paris, 6 rue du Bois Doré, fille de René Prudent FLAGIS, et de Alphonsine Marguerite BOUDINEAU, époux décédés. Divorcée de Louis Claude JAUDÉ, Dressé le neur juin it mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Cope Le Ma ir 0- Adjoint, Oney CT Le neuf Juin mil neuf cent soixante, dix-huit heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Madeleine BAUM-GERTNER, ne le douze jenvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit à Nogent-sur-Seit (Aube), * * sans profession, domicilite à Montreuil (Seine), Impasse des Roches 12, fille de Alphonse * BAUM-GERTNER et de Marie Albertine SECULOF (poux décédés-Epouse de Léon FALCK+ - Dressé le dix juin * * n° mil neufcent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, * employé, 1 Place du Parvis, quilecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Noûs, Marie * Bernadette Dubuc n ee Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de * * be de l'Etat Civil par délégation du Maire / 4 Le lairé-Adjoint, ORM Fatulas Le dix juin mil neuf cent soixante, deux heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Honorine Rugénie ** Jeanne MARTINET, née a Paris (13°) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, commerçantent domiciliée à Paris, 22 bis boulevard Diderot, fille de Eugene Joseph MARTINET, et de Anna Louise MASSON il Bt époux décédés. Veuve de Georges Léon CHALO. - Dressé le dix juin mil neuf ceit soixante, quatorze heu - res dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mire./. é 5/0 Le Maire- Adjoint, Dring Cejter Soixanto. onz M Le Sept juin mil neur cent soixante, vingt-trois heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Marcel Jean Joseph LEFEBVRE, né à Arras Pas-do-Cadals) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt- seize, employé de bureau, domicilié à Paris, 12 rue Fessart, fils de Pierre Jérome Joseph LEFEBVRE, ** et de Eugénie Marceline DUBROMELLE, époux décédés,- Divorcé de Margueri te PELLETIER. Dressé le huit * juin mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire, LA Le Mairo-Adjoint, CO , Le huit Juin mil neuf cent soferante, six heures, est d ce d d, 1 Place du Parvis, Auguste; Ferdinand # " FRITZ, nt le quipze juillet mil huit cént; quatre-vingt-quatre à Seebach ( Suisse), retraite, domicilié rue du VertNBois 19, fils de Ferdinand FRITZ et de Marie CRIME sans autr is renseignements epnnus du * déclarant - Célibataire - Dressé le huit juin mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la * d-éclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a stend avec Nous, Marie Bernadette Dubue nto Tutard, fonctionnaire de: 1a Mairie du IV° arrondissemen t. de Paris, Officier de 1 Etat Civil par delegation du Maire./ C Le Maire-Adjoint, Company Infucty Le huit juin mil neur cent soixante, quinze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Renée Margue- rite FLAGIS, née a Milly-la-Forêt le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, employée de bureau, domiciliée a Paris, 6 rue du Bois Doré, fille de René Prudent FLAGIS, et de Alphonsine Marguerite BOUDINEAU, époux décédés. Divorcée de Louis Claude JAUDÉ, Dressé le neur juin it mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Cope Le Ma ir 0- Adjoint, Oney CT Le neuf Juin mil neuf cent soixante, dix-huit heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Madeleine BAUM-GERTNER, ne le douze jenvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit à Nogent-sur-Seit (Aube), * * sans profession, domicilite à Montreuil (Seine), Impasse des Roches 12, fille de Alphonse * BAUM-GERTNER et de Marie Albertine SECULOF (poux décédés-Epouse de Léon FALCK+ - Dressé le dix juin * * n° mil neufcent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, * employé, 1 Place du Parvis, quilecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Noûs, Marie * Bernadette Dubuc n ee Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de * * be de l'Etat Civil par délégation du Maire / 4 Le lairé-Adjoint, ORM Fatulas Le dix juin mil neuf cent soixante, deux heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Honorine Rugénie ** Jeanne MARTINET, née a Paris (13°) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, commerçantent domiciliée à Paris, 22 bis boulevard Diderot, fille de Eugene Joseph MARTINET, et de Anna Louise MASSON il Bt époux décédés. Veuve de Georges Léon CHALO. - Dressé le dix juin mil neuf ceit soixante, quatorze heu - res dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mire./. é 5/0 Le Maire- Adjoint, Dring Cejter 