61 Le quatorze janvier mil nel cent soixante, une heure quarante-cing, est écédé, 1 Place du Parvis, * * Louis Henri FIEVRE, ne à Paris VI°, le vinst-trOis Juin mil neuf cent vinet-six, sans profession, * domicilié à Paris 19°, rue des Chaufourniers 25 bis, fils de Louis Alfred FIEVRE d'écéd € et de Simone * ROCHEDY, sa veuve, sans autres renseignements connus du delarant.-Epoux de Simone L ,AVEVRE. - pressité le quatorze janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures cinquante, sur la déclarationde Gabriel ROUX, - cinquante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé* +avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondi (ssement de Paris, Officier de 'Etat Civil par lelegation du Maire./. CA LE MAIRE-AD JOINT, 62 thecks Le treize- janvier mil beuf cent soixante, treizé heures. dix,rest accouchée d un enfant pr ésentement sans vie 1 Place du Parvis, Maud BLIN, née-le dix-sept juillet mill neuf cent trente-un, à Tremblag-lès- Gonesse (Seine-et-Oise) caritonnière'i épouse de Jean \Lucien SEVENET, né 1e vingt-deux, férier mil neuf cent trente-quatre à ParisTX° mandeuvre, domiciliés à Stains ( Seine) rue Maxime - le qualtorze janvier mil neuf cont soixante, quinze heures, sur 14 a éclaration de Gabrisl ROUX, cinquante ans, employé, 1 -Place du Parvis, ayant assisté. 1 `accouchement, ¡qui, lecture praite et invité, lire * l'acte a signé avec Nous; Marie Bernadette DUBUC née Tuterd, Fonctionnaire ;de }a Mairie du IV: ARRON- dissemen t de Paris, Officier de 1 Etat Civil pat délégation du Maire. X LIVES - LE MAIRE-ADJOINT, P Causented Infacter 63 Le quatorze janvier cent s@ixante, quatoro heures, est d éc édée, rueides Tournêlles 34, Madeleime POTANUIER, née le quatre octóbré mil huit cept -Villeneuwensaint-Germain ( Aisné), sans profession, Boulevard du 11 Novembre, #* fille de Frédéric de Louise Joséphine LEBEL' sa yeuve, sans profession, domicili ée à Villeneuve-Sain 1-Genain (Aisné) Eugene Reoul LALU. - dressé le quinze janvier mil neuf * cent sbixantes neuf heures, sur 2 éclaration de Suzanne BIGOT, cinquant e-deux ans, employée 8 rue * du Cioitre Notrer Dame, qui, lectire faite et inyitée à lire 1 aete a signé avec. Nous, Marie Bermadette DUBUC, TUTARD, Fonctionnaire he da Mairie du IVO arrondissemen de de Paris, Officier ae 1 Etat* Civil par élégation du Maire./. stright LE States 64 Le qua torze jenvier mil neuf cent soixante, quinze heures, estidécédée en son domicile rue du, Temple 53, Agèle Marie Laure BIGOT, née à Toges ('Ardennes), le trois mai mil ;huit cent quatre-vingt tpois, * conciere, fille de Prosper Stanislas BIGOT'et de Marie BROYER époux d ée ed és. -Veuve de Leon * LIAUTAUD. - dressé le quinze janvier mil neuf meuf sheures trente, sur 1a d éclaration de André WYNHANT, éinquente=deux ans, employé rue d Aubezvilliers, qui, lecture. faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marré Bernadette DUBUC née TUTARD; Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officiez de par délégation du Maire./ Wyntomy LE MAI RE-AD JOINT [ Inbuta 65 - Le quatorze jenvier mil neufcent soixante, quinze heures quinge, est diceldee, en/son domicile, rue de * Birague 4, Marie Thérèse GARO, n'ée le quatorze septembre mil neuf cent un, à Chateaulin Finistère), * sans profession, fille de Jean Marie GARO et de Marie Anne MORVAN époux -Epoumede Charles *** LE CLOAREC.- pressté le quinze janvier mil neuf cent soixante, dfx heures, sur la d éclaration de * * * André WHYNANT, cinquante -deux ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui, lecture * lire l'acte a sign avec Nou's, Marie Bernadette DUBUS n'ée TUTARD', fonctionnaire de 18 Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. - LE MAI RE-ADJOINT, Phist sutures 61 Le quatorze janvier mil nel cent soixante, une heure quarante-cing, est écédé, 1 Place du Parvis, * * Louis Henri FIEVRE, ne à Paris VI°, le vinst-trOis Juin mil neuf cent vinet-six, sans profession, * domicilié à Paris 19°, rue des Chaufourniers 25 bis, fils de Louis Alfred FIEVRE d'écéd € et de Simone * ROCHEDY, sa veuve, sans autres renseignements connus du delarant.-Epoux de Simone L ,AVEVRE. - pressité le quatorze janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures cinquante, sur la déclarationde Gabriel ROUX, - cinquante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé* +avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondi (ssement de Paris, Officier de 'Etat Civil par lelegation du Maire./. CA LE MAIRE-AD JOINT, 62 thecks Le treize- janvier mil beuf cent soixante, treizé heures. dix,rest accouchée d un enfant pr ésentement sans vie 1 Place du Parvis, Maud BLIN, née-le dix-sept juillet mill neuf cent trente-un, à Tremblag-lès- Gonesse (Seine-et-Oise) caritonnière'i épouse de Jean \Lucien SEVENET, né 1e vingt-deux, férier mil neuf cent trente-quatre à ParisTX° mandeuvre, domiciliés à Stains ( Seine) rue Maxime - le qualtorze janvier mil neuf cont soixante, quinze heures, sur 14 a éclaration de Gabrisl ROUX, cinquante ans, employé, 1 -Place du Parvis, ayant assisté. 1 `accouchement, ¡qui, lecture praite et invité, lire * l'acte a signé avec Nous; Marie Bernadette DUBUC née Tuterd, Fonctionnaire ;de }a Mairie du IV: ARRON- dissemen t de Paris, Officier de 1 Etat Civil pat délégation du Maire. X LIVES - LE MAIRE-ADJOINT, P Causented Infacter 63 Le quatorze janvier cent s@ixante, quatoro heures, est d éc édée, rueides Tournêlles 34, Madeleime POTANUIER, née le quatre octóbré mil huit cept -Villeneuwensaint-Germain ( Aisné), sans profession, Boulevard du 11 Novembre, #* fille de Frédéric de Louise Joséphine LEBEL' sa yeuve, sans profession, domicili ée à Villeneuve-Sain 1-Genain (Aisné) Eugene Reoul LALU. - dressé le quinze janvier mil neuf * cent sbixantes neuf heures, sur 2 éclaration de Suzanne BIGOT, cinquant e-deux ans, employée 8 rue * du Cioitre Notrer Dame, qui, lectire faite et inyitée à lire 1 aete a signé avec. Nous, Marie Bermadette DUBUC, TUTARD, Fonctionnaire he da Mairie du IVO arrondissemen de de Paris, Officier ae 1 Etat* Civil par élégation du Maire./. stright LE States 64 Le qua torze jenvier mil neuf cent soixante, quinze heures, estidécédée en son domicile rue du, Temple 53, Agèle Marie Laure BIGOT, née à Toges ('Ardennes), le trois mai mil ;huit cent quatre-vingt tpois, * conciere, fille de Prosper Stanislas BIGOT'et de Marie BROYER époux d ée ed és. -Veuve de Leon * LIAUTAUD. - dressé le quinze janvier mil neuf meuf sheures trente, sur 1a d éclaration de André WYNHANT, éinquente=deux ans, employé rue d Aubezvilliers, qui, lecture. faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marré Bernadette DUBUC née TUTARD; Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officiez de par délégation du Maire./ Wyntomy LE MAI RE-AD JOINT [ Inbuta 65 - Le quatorze jenvier mil neufcent soixante, quinze heures quinge, est diceldee, en/son domicile, rue de * Birague 4, Marie Thérèse GARO, n'ée le quatorze septembre mil neuf cent un, à Chateaulin Finistère), * sans profession, fille de Jean Marie GARO et de Marie Anne MORVAN époux -Epoumede Charles *** LE CLOAREC.- pressté le quinze janvier mil neuf cent soixante, dfx heures, sur la d éclaration de * * * André WHYNANT, cinquante -deux ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui, lecture * lire l'acte a sign avec Nou's, Marie Bernadette DUBUS n'ée TUTARD', fonctionnaire de 18 Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. - LE MAI RE-ADJOINT, Phist sutures 