Le quinze. l'évrier mil neuf cent soixante, hult heures, est d'écédée 1 place du Parvis, Catherine Angele FRANKENREITER, née à Eller (Allemagne) le vingt-daux septembre 'mil neuf cent vingt-sept, sans profession domiciliée à Aulnay SOUB-Bois 13 rue d'Italie, Tille de Hermenn Michael FRANKENREITER, ** tailleur, à Bettenfeld (Allemagne) et de Katharina Joséphine THEIS, décédée. Fpouse die André NASION.- * ** Dressé le quinze février mil neuf cent soixante, quirize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante.ans, employé, 1 place du Parvis, qui ledture faite et invité a lire Sacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Bof Le Me ire Ad joint, laukerson Com TED. 2 Le quinze f évrier mil neuf cent solvente, huit heures quarante-cinq est décédé 1 place du Parvis, * André ,Loyis-Victor GERMAIN, né e Pont L 'Évêque ( Calvados) le quinze a out mil nerf dent quatre, chorloger à Parts, 61 avenue, de Saxe, fils dé Alfred Victor GERMAIN, décédé, et de Eugénie Augustine ** BESNIARD, sa veuye, sans pr of ession, domiciliée & Fay ( Fure) - `Divorcé en premières noces de Noëlle * * Georgatter Emélie Mercelle MESSIEUX. Epoux en secondes noces de Germaine Eugénié CRO SNIER.- Dressé lie ** quinze février mil neur. cent soixante, seize heures, sur la déclaration de GabFiel Roux, employé, 1' place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & Signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Me irie du IV° arr ond Lesement de Par is, officier de 1' état civil par élégation du * Maire./. of Le Ms ire- Ad, joint, the C. Le seize février? mil neur centi seixante, huit heures, est décédée. en son domicile 40 rue Saint-Paul * A Marguerite Isabelle Virginie GERARD, née à Villers Bretonneux_ ( Somme) le vingt-neur octobre mil huit * cent quatre-vingt-un, sans; profession, fille de Parfait Désiré GERARD, et de Ambéline GAUDE, époux dé - cédés, Célibatire. Dressé le seize février mil neur cent soixante, quatorze` heures, sur la déclaration de Andr é Wynaant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rued Aubervilliers, qui lecturefaite et invitéa lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairie du IV° arr and lissement de: Pari de 1' état civil par délégation du Maire./ signature Le Maire-Adjoint C Le quinze février mil neur cent soixante, dix-huit heures trente est décédé 1 place du Parvis, * * * Robert Paul MOURLIN, né aux Lilas Seine) le seize février mil neuf cent trente-six, employé de bueeau domicilié aux Lilas (Seine) 5 place Myosotis, fils. de Louis MOURLIN, retraité de la Régie Auténome des transports parisiens, et de Jacqueline Marthe Marie HÉBERT, son épouse, employée a la régie autonome * des transports parisiens, domiciliés aux Liles (Seine) 5 place Myosotis, Célibataire, Dressé le seize 'f évrier milineuf cent sqixante; quatorze-heure dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans employé, 1 place du Párvis, qui lecturefaite et invité à lire l'acte. &, signé avec nous Símone Gérard fonctionnaire de la Mairde du IV° arrondissement_c de Paris, offleier de 1,état civil par délégation du Maire./. Le of Maire-Adjoint, And Q oas, Le quinze févrie mil neur cent soixante, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Julien Marie LOURY, né a Saint Jacut les Pims (Morblhan) 16 vingt-trols juin mil huit cent * *** us retralte der la Societe Nationare des Chemins de Ter frangais, domicilie a Vitry-sur-Seine et rue Félix Faure, rils de Joseph MarielLOURY, et de Marie AUDIGER$ épouxi décédés, Veur. de Jeanne-Marle DREAN. Dressé le selze février mil neur cent quatorze heures vingt, sur 1a -déclamation dal* Gabriel cimqu'ante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, * a signé avec nous Simone Cérerd, Tonctionnaire de la Melirie du IV arrandiesementi de Paris; officier de l'état civil par delegation du Meire./ In Le maire-Ad joint, 10 Le quinze. l'évrier mil neuf cent soixante, hult heures, est d'écédée 1 place du Parvis, Catherine Angele FRANKENREITER, née à Eller (Allemagne) le vingt-daux septembre 'mil neuf cent vingt-sept, sans profession domiciliée à Aulnay SOUB-Bois 13 rue d'Italie, Tille de Hermenn Michael FRANKENREITER, ** tailleur, à Bettenfeld (Allemagne) et de Katharina Joséphine THEIS, décédée. Fpouse die André NASION.- * ** Dressé le quinze février mil neuf cent soixante, quirize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante.ans, employé, 1 place du Parvis, qui ledture faite et invité a lire Sacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Bof Le Me ire Ad joint, laukerson Com TED. 2 Le quinze f évrier mil neuf cent solvente, huit heures quarante-cinq est décédé 1 place du Parvis, * André ,Loyis-Victor GERMAIN, né e Pont L 'Évêque ( Calvados) le quinze a out mil nerf dent quatre, chorloger à Parts, 61 avenue, de Saxe, fils dé Alfred Victor GERMAIN, décédé, et de Eugénie Augustine ** BESNIARD, sa veuye, sans pr of ession, domiciliée & Fay ( Fure) - `Divorcé en premières noces de Noëlle * * Georgatter Emélie Mercelle MESSIEUX. Epoux en secondes noces de Germaine Eugénié CRO SNIER.- Dressé lie ** quinze février mil neur. cent soixante, seize heures, sur la déclaration de GabFiel Roux, employé, 1' place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & Signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Me irie du IV° arr ond Lesement de Par is, officier de 1' état civil par élégation du * Maire./. of Le Ms ire- Ad, joint, the C. Le seize février? mil neur centi seixante, huit heures, est décédée. en son domicile 40 rue Saint-Paul * A Marguerite Isabelle Virginie GERARD, née à Villers Bretonneux_ ( Somme) le vingt-neur octobre mil huit * cent quatre-vingt-un, sans; profession, fille de Parfait Désiré GERARD, et de Ambéline GAUDE, époux dé - cédés, Célibatire. Dressé le seize février mil neur cent soixante, quatorze` heures, sur la déclaration de Andr é Wynaant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rued Aubervilliers, qui lecturefaite et invitéa lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairie du IV° arr and lissement de: Pari de 1' état civil par délégation du Maire./ signature Le Maire-Adjoint C Le quinze février mil neur cent soixante, dix-huit heures trente est décédé 1 place du Parvis, * * * Robert Paul MOURLIN, né aux Lilas Seine) le seize février mil neuf cent trente-six, employé de bueeau domicilié aux Lilas (Seine) 5 place Myosotis, fils. de Louis MOURLIN, retraité de la Régie Auténome des transports parisiens, et de Jacqueline Marthe Marie HÉBERT, son épouse, employée a la régie autonome * des transports parisiens, domiciliés aux Liles (Seine) 5 place Myosotis, Célibataire, Dressé le seize 'f évrier milineuf cent sqixante; quatorze-heure dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans employé, 1 place du Párvis, qui lecturefaite et invité à lire l'acte. &, signé avec nous Símone Gérard fonctionnaire de la Mairde du IV° arrondissement_c de Paris, offleier de 1,état civil par délégation du Maire./. Le of Maire-Adjoint, And Q oas, Le quinze févrie mil neur cent soixante, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Julien Marie LOURY, né a Saint Jacut les Pims (Morblhan) 16 vingt-trols juin mil huit cent * *** us retralte der la Societe Nationare des Chemins de Ter frangais, domicilie a Vitry-sur-Seine et rue Félix Faure, rils de Joseph MarielLOURY, et de Marie AUDIGER$ épouxi décédés, Veur. de Jeanne-Marle DREAN. Dressé le selze février mil neur cent quatorze heures vingt, sur 1a -déclamation dal* Gabriel cimqu'ante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, * a signé avec nous Simone Cérerd, Tonctionnaire de la Melirie du IV arrandiesementi de Paris; officier de l'état civil par delegation du Meire./ In Le maire-Ad joint, 10 