Le trente mars mil neup cent soixante, quatre heures trente, est accede 1 place du Parvis, Johann FRANZKOWI.AK, né à Karnap (Pologne) le trente octobre mil neur cent, chef de chantier, domicilié a Paris, 48 rue de Montmorency, fils de Stephan FRANZKOWIAK, et de Maria BUDAJCZAJ, époux deced es - Epoux de Assine HAWA, Dressé le trente mars mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la d éclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi - té lire lacte, asigné avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d a égat du Maire./ it Le Maire-Adjoint Le trente mars mil neuf cent soixanto dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie * LEVANNEUR, née à Malakoff ( Seine) le deux février mil neuf cent deux, mécanicienne, domiciliée a * * Courbevole ( Seine) 25 rue des Fauvettes, fille de Georges Alfred LEVANNEUR, et de Arnaud Eugenie * * Philippine, époux décédés.. Epouse de Georges Martial DUPUIS. Dressé le trente mars mil neur cent *** soixante, dix-Sept heures, sur la déclaration de Gubriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du * A Parvis, qui lecture feite et invité à lire 1'ACTF- a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. 4 Le Maire-Adjoint Le trente mars mil neur cent soixante, quatorze heures, est décédée 1 place du Parvis, Rosalie * * * LÉVY, née à Valenciennes ( Nord) le Sept janvier mil huit cent quatre-vingt-tro18, sans profession, * domiciliée a Paris, 11 rue du Renard, fille de Hirsch LEVY, et de Berthe MARO SLAV SKY, époux décédés. Veuve de Saül WIND. Dressé le trente-u mars mil neur cont soixante, quatorze heures, sur 1a décla - Sè ration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11 - re l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. 8 Le Maire-Adjoint, Cachersone of Le trente-ur mars mil neur cent solxante, quatre heures, est accede 1 place du Parvis, Onnik #, * GARABEDIAN,né a Gueyvé (Turquie) le six janvier mil neur cent, cordonnier, domicilie a Sercelles, * ( 9 bis rue Jear Jacques Rousseau, fils de Halrabed GARABEDIAN, et de houliané GULESSE- RIAN, époux décédéa, Epoux de Mariam TCHOUKARIAN, Dressé le trente-u mars mil neup cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la** Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par élegation du Maire. Af Le Ma ire-Adjoint, Dasustion of Le trent e-un mars mil neur cent solxante, Sept hevees vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine MARTINE, née a Paris (14°) le vingt-six décembre mil neur cent quatre, manutentionnaire, * domiciliée a Paris, 85 rue Saint-Martin, fille de Charles Jules MARTINE, et de Adrienne Victorine * POIRIER, époux décédés. Epouse de Charl es Félix Jul es Fernand WAMBERCHIES, Dressé le trette-un mars mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, *t employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delé- gation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Surcide of Le trente mars mil neup cent soixante, quatre heures trente, est accede 1 place du Parvis, Johann FRANZKOWI.AK, né à Karnap (Pologne) le trente octobre mil neur cent, chef de chantier, domicilié a Paris, 48 rue de Montmorency, fils de Stephan FRANZKOWIAK, et de Maria BUDAJCZAJ, époux deced es - Epoux de Assine HAWA, Dressé le trente mars mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la d éclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi - té lire lacte, asigné avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d a égat du Maire./ it Le Maire-Adjoint Le trente mars mil neuf cent soixanto dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie * LEVANNEUR, née à Malakoff ( Seine) le deux février mil neuf cent deux, mécanicienne, domiciliée a * * Courbevole ( Seine) 25 rue des Fauvettes, fille de Georges Alfred LEVANNEUR, et de Arnaud Eugenie * * Philippine, époux décédés.. Epouse de Georges Martial DUPUIS. Dressé le trente mars mil neur cent *** soixante, dix-Sept heures, sur la déclaration de Gubriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du * A Parvis, qui lecture feite et invité à lire 1'ACTF- a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. 4 Le Maire-Adjoint Le trente mars mil neur cent soixante, quatorze heures, est décédée 1 place du Parvis, Rosalie * * * LÉVY, née à Valenciennes ( Nord) le Sept janvier mil huit cent quatre-vingt-tro18, sans profession, * domiciliée a Paris, 11 rue du Renard, fille de Hirsch LEVY, et de Berthe MARO SLAV SKY, époux décédés. Veuve de Saül WIND. Dressé le trente-u mars mil neur cont soixante, quatorze heures, sur 1a décla - Sè ration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11 - re l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. 8 Le Maire-Adjoint, Cachersone of Le trente-ur mars mil neur cent solxante, quatre heures, est accede 1 place du Parvis, Onnik #, * GARABEDIAN,né a Gueyvé (Turquie) le six janvier mil neur cent, cordonnier, domicilie a Sercelles, * ( 9 bis rue Jear Jacques Rousseau, fils de Halrabed GARABEDIAN, et de houliané GULESSE- RIAN, époux décédéa, Epoux de Mariam TCHOUKARIAN, Dressé le trente-u mars mil neup cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la** Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par élegation du Maire. Af Le Ma ire-Adjoint, Dasustion of Le trent e-un mars mil neur cent solxante, Sept hevees vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine MARTINE, née a Paris (14°) le vingt-six décembre mil neur cent quatre, manutentionnaire, * domiciliée a Paris, 85 rue Saint-Martin, fille de Charles Jules MARTINE, et de Adrienne Victorine * POIRIER, époux décédés. Epouse de Charl es Félix Jul es Fernand WAMBERCHIES, Dressé le trette-un mars mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, *t employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delé- gation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Surcide of 