quarante; eing Sl Vu la signification a NOUS falte le deux avril mil 11 neur cent solxante, d'un jugement rehdu par le ** Tribunal de Grande Instance da la Seine, en date du treize novembre mil neur cent cinquant & heur, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit 'et déclare que le dix-huit juill et mil neur cent que rante-trois, est décédée a Drancy ( Seine) Chana Sara BLECHER, domicl- ther liée a Paris, 40 rue des Blanes Manteaux, Sans antre rehselgnement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces dei la &-nommée et ru'11 gera: opposable laux tiers dans les termes de l'article * * quatre-v ingte du code Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re - gistres de 1' état civil ,de la Mairie du arrondissement de Paris, lieu d'u dernier domicilé de la dé - devra se conformer a.vx dispositions des articl quarante- neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinea) * funteyDit qu' en ce qui concerne les mentions,1 officier de ?état civil qui operera la transcription * * du code civil pour le double original des registres der sa ;commune. Rejette le surplus de la requete. * TRANSCRIT le cing avril millneufleent soixante, quatorze h eures trênte, par nous Símone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civ il par d Q égation du Mei re r: Le Maire-Adjoint, . is L,e quatre ávril mil neur cent soixante, vingt-une heires, est décédée 1 place dur Parvis Jeanne Mélanie Julie HOUSSAYS, née & Dieppe ( Seine-Marltime) le dix-huit frevrier mil neu'f cent vingt, sans profession 1 domiciliée à Dieppe ( Seine-Maritime) 23 rue des Bains, fille de Jules Gaston HOU SSAYS, et de Marie * * Josephe Béraphine Eugénie BRIEN, époux accedes. DivorCée en premieres noces de Roland osdar Armand * MARCHANDISE, Veuve in secondes noces de Marcel Armand Henri 'LEFRANCOI .-Dressé le cinq avril mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,_qui lecture faite/et invité is lire 'acte, & signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire * de is Mairié du IV' arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire by Le Maire- Adjoint Clukis and Le quatre avril mil neuf cent soixante, onze hettes-dix, est décédé 1 place du Parvis, André RESTUIT, To né à Paris X°, + e dix f'évrier mil neuf cent vingt-un, vendeur, domicilié à Paris, 30 rue Coquilliere, 11 fils de ** Catherine Flavie RESTUIT, décédée. celibataire. Dressé le cing avril mil neur cent jsoixante, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guildineau, cinquente ans, em - ployé, 1 place du Parvis, ¹qui lecture faite et invité à lire Mácte, a signé avec nots Simone Gerard,* fonctionnaire de (le Meirie du'IV° arrondissement de Parls, officier de 1° étatcivil per d @legation du * Maike, / Ph Le Waire-Adjoint, Le cinq avril mil neur cent soixante, houre trente, est décédé 1 place du Parvis, Camille Eugene BL ANCHART, 'ne a Tourcolng Nord) ¹lè deux mars¹mil rieur cent quatre, magasinier, domicilié a Paris, 1 rue du 4 Septembre, file de Adolphe Désiré BL ANCHART; et de Pauline DENDIEVEL, < époux acceases. Epoux de Gaby Françoise SIMON. Dressé le cinq avril mil neur cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, I'place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire * 1 acte, a signé avec nous Limone Gérard, Conctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * offigier de 1' étst civil par delegation du Maire./. Le Maire- Adjoint, aickers of Le six avril mil neur cent soixante, zéro heure trente, est décédé en son domicile 94 rue de Rivoli, Jean Adolphe BERTSCHIN, né a Bregnenz (Autriche) le premier f'évrier mil huit cent quatre-vingt-treize phobographe, fils de Jakob BERTSCEIN, et de Elise GASS, époux décédés, Epoux de Germaine Maríe Joseph RAULO. Dressé le six avril mil neur cent soixante, neur heures, sur la déclaration de Andre; Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue Auberviliiers, qui ecture Tai te' et Invité à lire leate, a signê avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie du IV° arfond issement de Paris, officier de 1' état givil par délégation du maire./. 11 Le Maire-Adjoint, /or quarante; eing Sl Vu la signification a NOUS falte le deux avril mil 11 neur cent solxante, d'un jugement rehdu par le ** Tribunal de Grande Instance da la Seine, en date du treize novembre mil neur cent cinquant & heur, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit 'et déclare que le dix-huit juill et mil neur cent que rante-trois, est décédée a Drancy ( Seine) Chana Sara BLECHER, domicl- ther liée a Paris, 40 rue des Blanes Manteaux, Sans antre rehselgnement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces dei la &-nommée et ru'11 gera: opposable laux tiers dans les termes de l'article * * quatre-v ingte du code Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re - gistres de 1' état civil ,de la Mairie du arrondissement de Paris, lieu d'u dernier domicilé de la dé - devra se conformer a.vx dispositions des articl quarante- neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinea) * funteyDit qu' en ce qui concerne les mentions,1 officier de ?état civil qui operera la transcription * * du code civil pour le double original des registres der sa ;commune. Rejette le surplus de la requete. * TRANSCRIT le cing avril millneufleent soixante, quatorze h eures trênte, par nous Símone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civ il par d Q égation du Mei re r: Le Maire-Adjoint, . is L,e quatre ávril mil neur cent soixante, vingt-une heires, est décédée 1 place dur Parvis Jeanne Mélanie Julie HOUSSAYS, née & Dieppe ( Seine-Marltime) le dix-huit frevrier mil neu'f cent vingt, sans profession 1 domiciliée à Dieppe ( Seine-Maritime) 23 rue des Bains, fille de Jules Gaston HOU SSAYS, et de Marie * * Josephe Béraphine Eugénie BRIEN, époux accedes. DivorCée en premieres noces de Roland osdar Armand * MARCHANDISE, Veuve in secondes noces de Marcel Armand Henri 'LEFRANCOI .-Dressé le cinq avril mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,_qui lecture faite/et invité is lire 'acte, & signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire * de is Mairié du IV' arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire by Le Maire- Adjoint Clukis and Le quatre avril mil neuf cent soixante, onze hettes-dix, est décédé 1 place du Parvis, André RESTUIT, To né à Paris X°, + e dix f'évrier mil neuf cent vingt-un, vendeur, domicilié à Paris, 30 rue Coquilliere, 11 fils de ** Catherine Flavie RESTUIT, décédée. celibataire. Dressé le cing avril mil neur cent jsoixante, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guildineau, cinquente ans, em - ployé, 1 place du Parvis, ¹qui lecture faite et invité à lire Mácte, a signé avec nots Simone Gerard,* fonctionnaire de (le Meirie du'IV° arrondissement de Parls, officier de 1° étatcivil per d @legation du * Maike, / Ph Le Waire-Adjoint, Le cinq avril mil neur cent soixante, houre trente, est décédé 1 place du Parvis, Camille Eugene BL ANCHART, 'ne a Tourcolng Nord) ¹lè deux mars¹mil rieur cent quatre, magasinier, domicilié a Paris, 1 rue du 4 Septembre, file de Adolphe Désiré BL ANCHART; et de Pauline DENDIEVEL, < époux acceases. Epoux de Gaby Françoise SIMON. Dressé le cinq avril mil neur cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, I'place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire * 1 acte, a signé avec nous Limone Gérard, Conctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * offigier de 1' étst civil par delegation du Maire./. Le Maire- Adjoint, aickers of Le six avril mil neur cent soixante, zéro heure trente, est décédé en son domicile 94 rue de Rivoli, Jean Adolphe BERTSCHIN, né a Bregnenz (Autriche) le premier f'évrier mil huit cent quatre-vingt-treize phobographe, fils de Jakob BERTSCEIN, et de Elise GASS, époux décédés, Epoux de Germaine Maríe Joseph RAULO. Dressé le six avril mil neur cent soixante, neur heures, sur la déclaration de Andre; Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue Auberviliiers, qui ecture Tai te' et Invité à lire leate, a signê avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie du IV° arfond issement de Paris, officier de 1' état givil par délégation du maire./. 11 Le Maire-Adjoint, /or 