Trente - huit M Le dix-sept mars mil neur cent soixante, Sept heures trenté, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Rosalie Marie VANDEVELDE, née a Lille ( Nord) le cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, * * sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue Tholozé, fille de Pierre Joseph VANDEVELDE, et de Marie Thérese KERSTEN, époux décédés. Veuve de André Félix GUEYDON. Dressé le dix-Sept mars mil neur cent * soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gab,riel Roux, cinquante ans, employé, 1 piace du Parvis qui lecture faite et invité à lire l'acte, avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Jasis Le Maire-Adjoint, Eat Le dix-huit mars mil neur cent soixante, sept heures, est décédée en son domicile, 44 Tue Saint Louis en 1 Ile : Marie Lucie VAPOQUIER, né à Trigny (Marne) le trente-un janvier mil huit cent quatre- * * dngt-neuf, sans profession, domiciliée : Paris 44 rue Saint Louis en 'Ile, fille de Charkes Léon *** VAROQUIER, et de Marie cl émentine Joséphine HERMANS, époux ascedes. Divorcée en premieres nodes de * René Octave LEFRIQUE, Epoure en secondes noces de Léon DUBO ST. Dressé;le dix-huit mars mil neur cent * soixante, treize heures, sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, employée 8 rue du * Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et Invitée à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone c tionnaire de la mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Mail¹ re./ trift le laire joint, C/ Le dix-sept mars mil neu r cent vingt une heures trente, est décédé 1Plate du Parvis, * x * Roger Louis Jacques FOLLIOT,' ne 2 Cherbourg le vingt-qustre juillet mil nour cent vingt, *** t quatre, sans profession, domicillé is Paris, 4 rue Durantin, fils de Eugene Auguste Gabriel FOLLTOT, * décédé, et de Berthe Marie Victoire LEHOUCHU, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Cachan ( Selne) st 3 bis rue des Tournelles. Epoux de Léa CORMET. Dressé le dix-huit mers mil neuf cent solxante, qua - e torze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** . lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° urrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. of Le Meire- Adjoint, H Le dix-huit mars milneur cent soixante, deux eures, est decease 1 place du Parvis, Juliette Elisa - béth BONET, née & Paris (xx*) ie vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée à Paris 2 avenue Jean Jaures, fille de Léopold Marie BONET, et de Octavie LABL ANCHE, époux décédés. DivorCée en premieres noces de Lucien Georges LEROY. Veuve en. secondes noces de Jean Claude * Conetant PERRIN, Dressé le dix-huit mars mil neuf cent soixante, quatorze heures.. trente, sur la décia- ration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du-Parvis, qui lecture feite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. 66 le Maire-Adjoint, CT Le dix-hultimars mil neur cent soixante, Fingt heures, : est décédé de Joanny GAJTHEY, né a le trente-un octobre: mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession,fils de * * Dominique GAUTHEY, et de Henriette LAGNEAU, époux décédés. Epoux de Jeanne Françoise VERANE. Dressé le dix-neur mars mil neur cent soixante, dix heures, sur la déclaFation de cinquente- ans, employé, 104ptae á* Aubervilliers, qui lecture Paite et invité & lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire da la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil not par délégation du enlynthus le Maire- Adjoint, Cq Trente - huit M Le dix-sept mars mil neur cent soixante, Sept heures trenté, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Rosalie Marie VANDEVELDE, née a Lille ( Nord) le cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, * * sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue Tholozé, fille de Pierre Joseph VANDEVELDE, et de Marie Thérese KERSTEN, époux décédés. Veuve de André Félix GUEYDON. Dressé le dix-Sept mars mil neur cent * soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gab,riel Roux, cinquante ans, employé, 1 piace du Parvis qui lecture faite et invité à lire l'acte, avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Jasis Le Maire-Adjoint, Eat Le dix-huit mars mil neur cent soixante, sept heures, est décédée en son domicile, 44 Tue Saint Louis en 1 Ile : Marie Lucie VAPOQUIER, né à Trigny (Marne) le trente-un janvier mil huit cent quatre- * * dngt-neuf, sans profession, domiciliée : Paris 44 rue Saint Louis en 'Ile, fille de Charkes Léon *** VAROQUIER, et de Marie cl émentine Joséphine HERMANS, époux ascedes. Divorcée en premieres nodes de * René Octave LEFRIQUE, Epoure en secondes noces de Léon DUBO ST. Dressé;le dix-huit mars mil neur cent * soixante, treize heures, sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, employée 8 rue du * Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et Invitée à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone c tionnaire de la mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Mail¹ re./ trift le laire joint, C/ Le dix-sept mars mil neu r cent vingt une heures trente, est décédé 1Plate du Parvis, * x * Roger Louis Jacques FOLLIOT,' ne 2 Cherbourg le vingt-qustre juillet mil nour cent vingt, *** t quatre, sans profession, domicillé is Paris, 4 rue Durantin, fils de Eugene Auguste Gabriel FOLLTOT, * décédé, et de Berthe Marie Victoire LEHOUCHU, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Cachan ( Selne) st 3 bis rue des Tournelles. Epoux de Léa CORMET. Dressé le dix-huit mers mil neuf cent solxante, qua - e torze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** . lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° urrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. of Le Meire- Adjoint, H Le dix-huit mars milneur cent soixante, deux eures, est decease 1 place du Parvis, Juliette Elisa - béth BONET, née & Paris (xx*) ie vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée à Paris 2 avenue Jean Jaures, fille de Léopold Marie BONET, et de Octavie LABL ANCHE, époux décédés. DivorCée en premieres noces de Lucien Georges LEROY. Veuve en. secondes noces de Jean Claude * Conetant PERRIN, Dressé le dix-huit mars mil neuf cent soixante, quatorze heures.. trente, sur la décia- ration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du-Parvis, qui lecture feite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. 66 le Maire-Adjoint, CT Le dix-hultimars mil neur cent soixante, Fingt heures, : est décédé de Joanny GAJTHEY, né a le trente-un octobre: mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession,fils de * * Dominique GAUTHEY, et de Henriette LAGNEAU, époux décédés. Epoux de Jeanne Françoise VERANE. Dressé le dix-neur mars mil neur cent soixante, dix heures, sur la déclaFation de cinquente- ans, employé, 104ptae á* Aubervilliers, qui lecture Paite et invité & lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire da la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil not par délégation du enlynthus le Maire- Adjoint, Cq 