Le premier Septembre mil neuf cent soixante, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie gugénie Louise JACQUELINE, noe a Parigny (Manche) le quinze novembre mil hult cent quatre-vingt-cing, Sans profession, domiciliée a Paris, 145 rue Saint-Denis, fille de Théophile JACQUELINE, et de Adèle Jeanne deSPREAUX, époux décédés, Veuve de Valerien COUET. Dress le deux septembre mil neur cent soi- xante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture, faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnalire de la Malrie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état cimil par 4 élégation du Maire,/ th Le Maire-Ad joint, Le deux Septembre mil nouf cent scixante, zéro heure quinze, est asceae 1 place du Parvis, Maxime * * Albert THÉVONON, né Sinteny ( Seine-&-Oise) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-nauf, gargon * da restaurant, domicilié a Paris, 26 rue Meslay, fils de Emile Rémy THEVENON, et de Louise Augustine POELAERT, époux décédée. Veup en premières noces de Suzanne Mélanie COUFAIS, Epoux en secondes noces de Mar ie Loulse Germaine beaudonnet, Dressé 10 deux septembre mll nour cent soixante, quatorze heures vingt, sur Is déclaration de Gabriel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité e lire l'acte, e signé avee nous Simone-Gérard, conct ionnalre de la Mairle du IV ° ar - - rondissement de Paris, de l'etat civil par délégation du Malre./. Get Le ire- Adjoint Rog Le premi ex septembre mil neur cent solxan te, Vingt-une heures quinze, est accouchée d'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis, Simone FOUQUET, neo E Sottevast (Manche) le premier aout mil - neur cent trente-un, sans profession, domic iliée è Paris, 10 de la Bûcherie. Dressé le deux septem -bre mll ner cent soixante, quatorze heures trente, sur Is déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deu ane, employé, 1 piece du Parvis, ayant assiste 2-1 accouchement, qui lecture faite et invité *** I'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e du IV°, arr ondissement de Paris, *** officier de 1'stat par du Maire./. 1016 Le Maire-Adjolnth G Le deux septembre mil neur cent soixante, douze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, 9 EMile MOURICOT, né à Tarbes Hautes-Pyrénées) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, gardien, domicilié & Paris, 27 rue de Montreui), fils de Léon MOURICOT, et de Marie LATORRE, époux * * décédés. Veur de Marie Thérese BUSSIERE, Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite et invité a lire 1' acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, offleier de l'état civil par d élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le deux septembre mll neur cent soixante, treize eures quarante-cinq, est decede 1 place du Parvis Albert PILLOT, ne a Paris XII°, le vingt-huit aout mil hult cent quatre-vingt-dix-neuf, emballeur, domicilié a Bagnolet ( Saine) 17 2 rue Robespierre, flls de François Adolphe PILLOT, et de Françoise ** Alexemdrine MOCQUot, époux décédés. Veur en premieres noces de Marie Augustine Julie BALLET.- Epoux - en secondes noces de Jeannine LE GUFRN. Dressé le trois Septembre mil neur cant solxante, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, TA lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissementtde Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C Le Maire-Adjoint, 2 Le premier Septembre mil neuf cent soixante, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie gugénie Louise JACQUELINE, noe a Parigny (Manche) le quinze novembre mil hult cent quatre-vingt-cing, Sans profession, domiciliée a Paris, 145 rue Saint-Denis, fille de Théophile JACQUELINE, et de Adèle Jeanne deSPREAUX, époux décédés, Veuve de Valerien COUET. Dress le deux septembre mil neur cent soi- xante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture, faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnalire de la Malrie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état cimil par 4 élégation du Maire,/ th Le Maire-Ad joint, Le deux Septembre mil nouf cent scixante, zéro heure quinze, est asceae 1 place du Parvis, Maxime * * Albert THÉVONON, né Sinteny ( Seine-&-Oise) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-nauf, gargon * da restaurant, domicilié a Paris, 26 rue Meslay, fils de Emile Rémy THEVENON, et de Louise Augustine POELAERT, époux décédée. Veup en premières noces de Suzanne Mélanie COUFAIS, Epoux en secondes noces de Mar ie Loulse Germaine beaudonnet, Dressé 10 deux septembre mll nour cent soixante, quatorze heures vingt, sur Is déclaration de Gabriel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité e lire l'acte, e signé avee nous Simone-Gérard, conct ionnalre de la Mairle du IV ° ar - - rondissement de Paris, de l'etat civil par délégation du Malre./. Get Le ire- Adjoint Rog Le premi ex septembre mil neur cent solxan te, Vingt-une heures quinze, est accouchée d'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis, Simone FOUQUET, neo E Sottevast (Manche) le premier aout mil - neur cent trente-un, sans profession, domic iliée è Paris, 10 de la Bûcherie. Dressé le deux septem -bre mll ner cent soixante, quatorze heures trente, sur Is déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deu ane, employé, 1 piece du Parvis, ayant assiste 2-1 accouchement, qui lecture faite et invité *** I'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e du IV°, arr ondissement de Paris, *** officier de 1'stat par du Maire./. 1016 Le Maire-Adjolnth G Le deux septembre mil neur cent soixante, douze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, 9 EMile MOURICOT, né à Tarbes Hautes-Pyrénées) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, gardien, domicilié & Paris, 27 rue de Montreui), fils de Léon MOURICOT, et de Marie LATORRE, époux * * décédés. Veur de Marie Thérese BUSSIERE, Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite et invité a lire 1' acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, offleier de l'état civil par d élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le deux septembre mll neur cent soixante, treize eures quarante-cinq, est decede 1 place du Parvis Albert PILLOT, ne a Paris XII°, le vingt-huit aout mil hult cent quatre-vingt-dix-neuf, emballeur, domicilié a Bagnolet ( Saine) 17 2 rue Robespierre, flls de François Adolphe PILLOT, et de Françoise ** Alexemdrine MOCQUot, époux décédés. Veur en premieres noces de Marie Augustine Julie BALLET.- Epoux - en secondes noces de Jeannine LE GUFRN. Dressé le trois Septembre mil neur cant solxante, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, TA lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissementtde Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C Le Maire-Adjoint, 2 