Le vingt-trois février mil neuf cent soixante, six heures trente, est accouch (e d un enfant pr ésentement , sans vie 1 Place du Parvis, Geneviève AUBIN, née le vingt-neuf septembre mil neuf cent trente-deux à Marseille (Bouches-du-Rhône), employée de Bureau, épouse de Jean LANCON néle vingt- * sept janvier mil neufcent trente-six à Louviers (Eure) livreur, domiqiliés à Louviers Paris 24. Dressé (Eure( rue de - le vingt-quatre Perrier mil neuf cent soixante, quinze heures quarante, sur 1a * { déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 accouche- ment, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTAL fone tionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation Maire./. 6 It Sames Le Maire-Adjoint, sobuty Le vingt-cinq mil neuf cent soixante, a une heure indéterminee, est d éc éd é, en son domicile, 25 rue de 1a Cerisaie, Jean-Pierre FAURE, né à Paris VI°, le dix-neuf janvier mil neuf cent trente- sept, Ajusteur-Outilleur, fils de Mare FAURE, contremaf re-Mécanicien, et de Marie Jeanne Amélie * A Ernestine SAUVIEL, son épouse, conditionneuse, domiciliés 25 rue de la Cerisaie.- Célibataire.- * * Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de André*** WYNHANT, cinquante-quatre ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Whynoy Le Maire-Adjoint, Le vingt-cing février mil neuf cent soixante, six heures, est decédee, 1 Place du DESMET, néerà Parvis, Elza Maria Laune (Belgique), le trente novembre mil neuf eent deux, sans Paris I°, profession, domicili ée à rue Coquillière 12, fille de Camille Emile DESMET et de Zénobie Angélique LEFEVRE époux * d éc éd és, -Epouse de Gabriel Alphonse Marie Hector VANDERBRUGGE. - Dressé le vingt-oinq février mil * * neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de gabriel ROUX, cinquante ans, employé, ** 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Dubuc Nous, Marie noe Bernadette Tutard, * fonctionnaize de la Mairie du IV arrondissement de Paris, Officier par délégation du Maire./. de 1 Etat Civi PA Checken Le Maire-Adjoint, Marather Le vingtocing férier mil neuf cent soixente, neut heures, est décéd €, 1 Place du Parvis, Henri * * + Alfred Alexandre Emile EBLE, né à Haute-Marne), le trente avril ,mil neuf cent un, gargon 1 de buzeau, domicilié à Paris, 3°, rue Aumaire53, fils de Henri EBLE et de Euma Elisa Caroline Jeanne FRECHE époux décénés. - Epoux de Henriette FAUGERAS, - dressé-le vingt-cing février mil neuf cent * * soixarite, quinze heures trente, sux la déclaration de gabriel ROUX, cinquante ans, 1 du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Place 1 Marie-Bernadette Tutard, ronctionnaire dela Mairie du IV° aprondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par * * * 1 Dubuc née délégation du Maire./. Q Le Mai Adjoint, lucks Le ving-cing f mil neuf cent soixante, neuf heures cinquente, est décéd é, 1 Place du david DOUKHAN, né à Constantine ( Algérie), le premier mai mil huit cent quatre-vingt-quinse, Parvis, 1 Surveillant au Palais de Justice, domicili é 'a Paris, quai des Orfèvres 34, fils de Sion DOUKHAN * * et de Sacia DANINOUS époux décédés-Epoux de Claire ADDA. - Dresse le vingt-cing février mil neuf cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1, Place qui, lecture et invité à du faite, Parvis lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc nie Tutard, ** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par élégation du Maire./ Cit Le Maire-Adjoint, Sawne Le vingt-trois février mil neuf cent soixante, six heures trente, est accouch (e d un enfant pr ésentement , sans vie 1 Place du Parvis, Geneviève AUBIN, née le vingt-neuf septembre mil neuf cent trente-deux à Marseille (Bouches-du-Rhône), employée de Bureau, épouse de Jean LANCON néle vingt- * sept janvier mil neufcent trente-six à Louviers (Eure) livreur, domiqiliés à Louviers Paris 24. Dressé (Eure( rue de - le vingt-quatre Perrier mil neuf cent soixante, quinze heures quarante, sur 1a * { déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 accouche- ment, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTAL fone tionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation Maire./. 6 It Sames Le Maire-Adjoint, sobuty Le vingt-cinq mil neuf cent soixante, a une heure indéterminee, est d éc éd é, en son domicile, 25 rue de 1a Cerisaie, Jean-Pierre FAURE, né à Paris VI°, le dix-neuf janvier mil neuf cent trente- sept, Ajusteur-Outilleur, fils de Mare FAURE, contremaf re-Mécanicien, et de Marie Jeanne Amélie * A Ernestine SAUVIEL, son épouse, conditionneuse, domiciliés 25 rue de la Cerisaie.- Célibataire.- * * Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de André*** WYNHANT, cinquante-quatre ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Whynoy Le Maire-Adjoint, Le vingt-cing février mil neuf cent soixante, six heures, est decédee, 1 Place du DESMET, néerà Parvis, Elza Maria Laune (Belgique), le trente novembre mil neuf eent deux, sans Paris I°, profession, domicili ée à rue Coquillière 12, fille de Camille Emile DESMET et de Zénobie Angélique LEFEVRE époux * d éc éd és, -Epouse de Gabriel Alphonse Marie Hector VANDERBRUGGE. - Dressé le vingt-oinq février mil * * neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de gabriel ROUX, cinquante ans, employé, ** 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Dubuc Nous, Marie noe Bernadette Tutard, * fonctionnaize de la Mairie du IV arrondissement de Paris, Officier par délégation du Maire./. de 1 Etat Civi PA Checken Le Maire-Adjoint, Marather Le vingtocing férier mil neuf cent soixente, neut heures, est décéd €, 1 Place du Parvis, Henri * * + Alfred Alexandre Emile EBLE, né à Haute-Marne), le trente avril ,mil neuf cent un, gargon 1 de buzeau, domicilié à Paris, 3°, rue Aumaire53, fils de Henri EBLE et de Euma Elisa Caroline Jeanne FRECHE époux décénés. - Epoux de Henriette FAUGERAS, - dressé-le vingt-cing février mil neuf cent * * soixarite, quinze heures trente, sux la déclaration de gabriel ROUX, cinquante ans, 1 du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Place 1 Marie-Bernadette Tutard, ronctionnaire dela Mairie du IV° aprondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par * * * 1 Dubuc née délégation du Maire./. Q Le Mai Adjoint, lucks Le ving-cing f mil neuf cent soixante, neuf heures cinquente, est décéd é, 1 Place du david DOUKHAN, né à Constantine ( Algérie), le premier mai mil huit cent quatre-vingt-quinse, Parvis, 1 Surveillant au Palais de Justice, domicili é 'a Paris, quai des Orfèvres 34, fils de Sion DOUKHAN * * et de Sacia DANINOUS époux décédés-Epoux de Claire ADDA. - Dresse le vingt-cing février mil neuf cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1, Place qui, lecture et invité à du faite, Parvis lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc nie Tutard, ** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par élégation du Maire./ Cit Le Maire-Adjoint, Sawne 