quarante- huit All 1 Le, neuf_ avril mil neuf cent soixante, vingt-deux heures quinze, est decédée 1 place du Parvis, Alice Flise GERVAIS, nee à Fisbly ( Seine-&-Marne) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-81x, sans pro- Ar fession, domiciliée à villemomble 1 Seine) 1 rue Joli Point d'e Vue, fille de Jules Victor GERVAIS * * Ar et de Marie Mélanie CHANTEAU, époux décédés, Veuve en premieres noces de Félix Luc ion MAIGRET. Epouse en secondes noces de Fdmond Henri CRISTILLE, Dressé le dix avril mil neur cent solxante, onze heures * cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 piace du Parvis, q'ui lecture * faite et invité a' lire 1' acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV ° * * arrondissement de Parisp officier de 1' état civil par d el égation du Meire, - 0 C Juccurations Gj 2 - L'e dix avrn mil neur cent traize heures dix, est decedee 1 place du Paryis, Magdeleine * Jeanne Marguerite GRANGE, née 3 Blarritz le vingt-six juin mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession, domiciliée' Paris, 65 rue Meslay, filke de Jeah Clément GRANGÉ, et de Marie Elisa DITAUZIET, époux deceases. Veuve de Louis Félicien COURBON. Dresse [le onze avrll mil neur * cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place the 1 du Parvis, qui lecture faite, et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * - de la Mairie du de Paris, officier de 1' ébat civil par élégation du Maire. If Le Ma 1re- Ad joint, 3. or Le dix: avril mil neuf cent vingt heures- est d'écédé 1 place du Parv 18, Viét or Frédéric FAY, né a Paris (19°) le quatre avril. mil huit cent soixanto-dix-hult, employé, domicilie a Paris, 32 rue de Montmorency, fils de Léopold_FAY, et de Anne Albertine BLONDEL, époux décédés. Divorcé de * * Alice Louise CHANTELOT. Dress é le onze avril mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la "} declarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a R B lire facte, e. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Pa- ris, officier de l' état civil par légation du Mair e, Le Maire-Adjoint, Candersone of 4 Le dix avril mil neur cent soixante, vingt-deux haures, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie LELAY, née a Rennes (Ille-d-Vilaine) le dix-neur mars mil neur cent quatre, sans profession, demiciliée à ** Parie, 23 rue Michel Lecomte, filierde-Pierre Marie LELAY, et de Marie Sainte Marguerite Julienne * * RICHARD, époux décédés. Divorcée de Robert Sernin Noël CO STES. Dressé le onze avril mil neuf cent * * soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture, faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie - du IV° arr lissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./ SA Ler Maire Adjoint, G if 5 Le onze avril mil neur cent soixante, dix heures, est décédé 1 place du Parv 18, Charles KAUFLER, * * né a Paris 3°, ie vingt-un juill et Timil huit cent quatre-vingt-cing, employé de commerce, domicilié a Paris, 40 riee Saint-Honoré, fils de Tobias Lipmand, et de Rebecca Musket GELBLICHT, époux deceases-- Epoux de Léonie ALEXANDRE. Dressé le onze. avril mil neuf cent soixante, seize heures, sur 1a déclar& tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire * 1 acte, a aigné avec nous Símono) Gérard, fonctionnaireld la mairie du IV° arrondissement de Paris, offidier de I "tat civil par délégation du Maire, l'Le Malre- Adjoint, Gelna CT quarante- huit All 1 Le, neuf_ avril mil neuf cent soixante, vingt-deux heures quinze, est decédée 1 place du Parvis, Alice Flise GERVAIS, nee à Fisbly ( Seine-&-Marne) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-81x, sans pro- Ar fession, domiciliée à villemomble 1 Seine) 1 rue Joli Point d'e Vue, fille de Jules Victor GERVAIS * * Ar et de Marie Mélanie CHANTEAU, époux décédés, Veuve en premieres noces de Félix Luc ion MAIGRET. Epouse en secondes noces de Fdmond Henri CRISTILLE, Dressé le dix avril mil neur cent solxante, onze heures * cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 piace du Parvis, q'ui lecture * faite et invité a' lire 1' acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV ° * * arrondissement de Parisp officier de 1' état civil par d el égation du Meire, - 0 C Juccurations Gj 2 - L'e dix avrn mil neur cent traize heures dix, est decedee 1 place du Paryis, Magdeleine * Jeanne Marguerite GRANGE, née 3 Blarritz le vingt-six juin mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession, domiciliée' Paris, 65 rue Meslay, filke de Jeah Clément GRANGÉ, et de Marie Elisa DITAUZIET, époux deceases. Veuve de Louis Félicien COURBON. Dresse [le onze avrll mil neur * cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place the 1 du Parvis, qui lecture faite, et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * - de la Mairie du de Paris, officier de 1' ébat civil par élégation du Maire. If Le Ma 1re- Ad joint, 3. or Le dix: avril mil neuf cent vingt heures- est d'écédé 1 place du Parv 18, Viét or Frédéric FAY, né a Paris (19°) le quatre avril. mil huit cent soixanto-dix-hult, employé, domicilie a Paris, 32 rue de Montmorency, fils de Léopold_FAY, et de Anne Albertine BLONDEL, époux décédés. Divorcé de * * Alice Louise CHANTELOT. Dress é le onze avril mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la "} declarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a R B lire facte, e. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Pa- ris, officier de l' état civil par légation du Mair e, Le Maire-Adjoint, Candersone of 4 Le dix avril mil neur cent soixante, vingt-deux haures, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie LELAY, née a Rennes (Ille-d-Vilaine) le dix-neur mars mil neur cent quatre, sans profession, demiciliée à ** Parie, 23 rue Michel Lecomte, filierde-Pierre Marie LELAY, et de Marie Sainte Marguerite Julienne * * RICHARD, époux décédés. Divorcée de Robert Sernin Noël CO STES. Dressé le onze avril mil neuf cent * * soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture, faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie - du IV° arr lissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./ SA Ler Maire Adjoint, G if 5 Le onze avril mil neur cent soixante, dix heures, est décédé 1 place du Parv 18, Charles KAUFLER, * * né a Paris 3°, ie vingt-un juill et Timil huit cent quatre-vingt-cing, employé de commerce, domicilié a Paris, 40 riee Saint-Honoré, fils de Tobias Lipmand, et de Rebecca Musket GELBLICHT, époux deceases-- Epoux de Léonie ALEXANDRE. Dressé le onze. avril mil neuf cent soixante, seize heures, sur 1a déclar& tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire * 1 acte, a aigné avec nous Símono) Gérard, fonctionnaireld la mairie du IV° arrondissement de Paris, offidier de I "tat civil par délégation du Maire, l'Le Malre- Adjoint, Gelna CT 