Le trente-un juillet mil neuf cent soixante, quinze heures trente, est décédée 18 place des Vosges, en' son domicile : Germalne ISSIER, née a Brest (Finistere) le dix-neur septembre mil huit cent quatre -vingt-seize, couturiere, fille de Paul Anatole TISSIER, et de Désirée Anne Joséphine BERRUET, époux décédés, Veuve de Edouard STERMAN. Dressé le premier aout mil neuf cent soixante, neur heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue qui lec - A ture faite et invité signé a lire l'acte, a avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cludents atous Com Le deux aout mil neuf cent soixante, dix heures lingt, est décédé 1 place du Parv 18, Arthur WEISZ, as né à Miklos (Hongrie) le vingt-six aut mil'huit cent quatre-vingt-neuf, maroquinier, domicilié * the Paris, 5 rue Chabanais, fils de Berti WET SZ, et de Régina ROSENBERG, époux décédés. Epoux déclaration de Irene * f, STERN dite CSILLAG. Dressé le deux aout mil neuf cent oixante, dix-sept heures, sur la de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * * - Le deux aout mil neuf cent b trois hevres, est decedé 1 place du Parvis, Carlo. PRONO, magon, - officier de l'état civil par/délégation du Maire./ .Le MA1 re- leulul Adjoint Sitous l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement Cam de Paris domléilié e Paris, 9 rue de la Michodlere, né is Fribourg ( Suisse) le huit avril mil neuf cent. vingt - e neur, fils de Eugene Antoine PRONO, magon, et de Mar ie Jeanne MEUWLY, son épouse, sans profession, domiciliés a Genève ( Suisse) chemin Castan. Divorcé de Paulette FINNAZ. Dreesé le deux aut mil neur * cent soixante, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, cinquante ans, employé on 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone tionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. by Le Maire-Adjoint, Cambridge rd u Le deux aout mil neuf cent soixante, treize beures, est decedee 1 place du Parvis, Jacqueline Marie ANdrée CHAMPION, née à Rouen ( Seine-Marltime) le quatorze juin mil neuf cent vingt-oing dactylogra - phe, domiciliée : Paris, 110 rue Rambuteau, fille de Henri Edmond CHAMPION et de Maria BALAGNY, * * époux accedes. Epouse de Henri Georges Gaston DECLEF. Dressé le trois aout mil neuf cent soixante, que, torze heures, sur la déclarat 1on de Lucien Guilolneau, cinquarite ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mair'le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire. by Le Maire- adjoint, 2 le mil neuf cent soixante, vingt-une heures trente, est accouchée d'un enfant présentement septem'- Le deux aout 1 place du Parvis : Paulette Simonne caux, née à-Mauquendhy( Seine-MaritImel le onze Valdoie * sans vie neuf cent trente-troia employée de-banque, épouse de Jean René DECHELOTTE, né a ( Seine-& * bre mil vingt-six février mil neur cant vingt-neuf, ingénieur, Blane Mesnil trente, ok * (Belfort) le Henri Barbusse. Dressé le trois aout mil nour cent solxante, quat orze heures assisté oise) 68, avenue de Lucien Gulloineau, cinquante ans, employé, 1 place du-Parvis, ayant fonctionnaire a sur 1a déclaration qui lecture faite et invite a lire, a signé avec nous Simone Gérard, du Maire./. - l'accouchement, de 1a Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'etat civil per élégation by Le G Le trente-un juillet mil neuf cent soixante, quinze heures trente, est décédée 18 place des Vosges, en' son domicile : Germalne ISSIER, née a Brest (Finistere) le dix-neur septembre mil huit cent quatre -vingt-seize, couturiere, fille de Paul Anatole TISSIER, et de Désirée Anne Joséphine BERRUET, époux décédés, Veuve de Edouard STERMAN. Dressé le premier aout mil neuf cent soixante, neur heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue qui lec - A ture faite et invité signé a lire l'acte, a avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cludents atous Com Le deux aout mil neuf cent soixante, dix heures lingt, est décédé 1 place du Parv 18, Arthur WEISZ, as né à Miklos (Hongrie) le vingt-six aut mil'huit cent quatre-vingt-neuf, maroquinier, domicilié * the Paris, 5 rue Chabanais, fils de Berti WET SZ, et de Régina ROSENBERG, époux décédés. Epoux déclaration de Irene * f, STERN dite CSILLAG. Dressé le deux aout mil neuf cent oixante, dix-sept heures, sur la de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * * - Le deux aout mil neuf cent b trois hevres, est decedé 1 place du Parvis, Carlo. PRONO, magon, - officier de l'état civil par/délégation du Maire./ .Le MA1 re- leulul Adjoint Sitous l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement Cam de Paris domléilié e Paris, 9 rue de la Michodlere, né is Fribourg ( Suisse) le huit avril mil neuf cent. vingt - e neur, fils de Eugene Antoine PRONO, magon, et de Mar ie Jeanne MEUWLY, son épouse, sans profession, domiciliés a Genève ( Suisse) chemin Castan. Divorcé de Paulette FINNAZ. Dreesé le deux aut mil neur * cent soixante, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, cinquante ans, employé on 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone tionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. by Le Maire-Adjoint, Cambridge rd u Le deux aout mil neuf cent soixante, treize beures, est decedee 1 place du Parvis, Jacqueline Marie ANdrée CHAMPION, née à Rouen ( Seine-Marltime) le quatorze juin mil neuf cent vingt-oing dactylogra - phe, domiciliée : Paris, 110 rue Rambuteau, fille de Henri Edmond CHAMPION et de Maria BALAGNY, * * époux accedes. Epouse de Henri Georges Gaston DECLEF. Dressé le trois aout mil neuf cent soixante, que, torze heures, sur la déclarat 1on de Lucien Guilolneau, cinquarite ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mair'le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire. by Le Maire- adjoint, 2 le mil neuf cent soixante, vingt-une heures trente, est accouchée d'un enfant présentement septem'- Le deux aout 1 place du Parvis : Paulette Simonne caux, née à-Mauquendhy( Seine-MaritImel le onze Valdoie * sans vie neuf cent trente-troia employée de-banque, épouse de Jean René DECHELOTTE, né a ( Seine-& * bre mil vingt-six février mil neur cant vingt-neuf, ingénieur, Blane Mesnil trente, ok * (Belfort) le Henri Barbusse. Dressé le trois aout mil nour cent solxante, quat orze heures assisté oise) 68, avenue de Lucien Gulloineau, cinquante ans, employé, 1 place du-Parvis, ayant fonctionnaire a sur 1a déclaration qui lecture faite et invite a lire, a signé avec nous Simone Gérard, du Maire./. - l'accouchement, de 1a Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'etat civil per élégation by Le G 