Le vingt-cing juin mil neur cent soixante, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Lucien Clément DÉJARDIN, né à Reims (Marne) le trente avril mil neuf cent dix, vendeur, domicilié & * Paria, 5 rue Daniel Casanova, fils de Emile Clément DÉJARDIN, et de Emilienne JACQUET, époux décédés. Epoux de Jearne Louise CHAUMONT. Dressé le vingt-six juin mil neuf cent soixante, onze heures quaran- te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, .1 place du Parvis, qui lecture * * faite et invités lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le ma ire-Adjoint Cposted aj Le vingt-cing juin mil neur cent soixante, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Henriette Jeanne JOLY, née a Paris (14°) le vingt-sept aout mil neur cent sept, domiciliée a Paris, 25 averue des Gobelins, fille de Louis Georges JOLY et de Jea me Augustine POTTIN, époux décédés. Veuve de Charles Ma trice HERVE, Dressé le vingt-six juin mil neur cent soixante, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnafre de la Mairie du IV° arrondissement de Parte, officier de l'état civil par délégation du Maire./. B Le Maire-Adjoint; Dess Gj Le vingt-cinq juin mil neur cent soixante, quatorze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, : * Lucien Laurent HUMBERT, né a Saint-Denis ( Seine) le dix-neuf "janvier mil neur cent treize, officier de Police, domicilié as Saint-Denis ( Seine) 11 Impasse des Moulins Gémeaux, fils de Henriette HUMBERT, * * Bans; pr ofession, à Saint-Denis f Seine) 7 rue Suger. Epoux de Hempiette Germaine KREMER. * Dressé le vingt-six juin mil neur cent soixante, onze sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, ialsi - gné avec nous Simone Gé rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 état civil par délégation du Maire./. LIX Le Maire- Adjoint, Quiny E Le vingt-six juin mil neuf centsoixante, vingt, une heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, T Clément, COHEN, né à Sax (Tunisie) le vingt octobre mil neur cent quatre, représentant, domicilié a ** Paris, 8 boulevard Ornano, fils de Molse COHEN, et de Marie LUSSATO, époux décédés, Epoux de Louise ** COHEN. Dressé le vingt-sept juin mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Ge - briel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. It Le Maire-Adjoint, Chesion G Le vingt-six juin mil neuf cent soixante, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * 78 Germaine Marie Ange BOUCHET, née a "Muel Ille-à-Vilaine) le premier octobre mil neuf cent treize, * * femme de ménage, domiciliée à Paris, 18 bis rue Henri Barbusse, fille de Jean BOUCHET, et de Marie *** FLEURY, époux décédés, Veuve de Marcel Pierre Marie RIVAL. Dressé le vingt-sept juin mil neur cent *** soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-ui ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GérArd, fonction naire de la Mairie du IVO arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Meire- Adjoint, Arsisn Le vingt-cing juin mil neur cent soixante, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Lucien Clément DÉJARDIN, né à Reims (Marne) le trente avril mil neuf cent dix, vendeur, domicilié & * Paria, 5 rue Daniel Casanova, fils de Emile Clément DÉJARDIN, et de Emilienne JACQUET, époux décédés. Epoux de Jearne Louise CHAUMONT. Dressé le vingt-six juin mil neuf cent soixante, onze heures quaran- te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, .1 place du Parvis, qui lecture * * faite et invités lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le ma ire-Adjoint Cposted aj Le vingt-cing juin mil neur cent soixante, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Henriette Jeanne JOLY, née a Paris (14°) le vingt-sept aout mil neur cent sept, domiciliée a Paris, 25 averue des Gobelins, fille de Louis Georges JOLY et de Jea me Augustine POTTIN, époux décédés. Veuve de Charles Ma trice HERVE, Dressé le vingt-six juin mil neur cent soixante, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnafre de la Mairie du IV° arrondissement de Parte, officier de l'état civil par délégation du Maire./. B Le Maire-Adjoint; Dess Gj Le vingt-cinq juin mil neur cent soixante, quatorze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, : * Lucien Laurent HUMBERT, né a Saint-Denis ( Seine) le dix-neuf "janvier mil neur cent treize, officier de Police, domicilié as Saint-Denis ( Seine) 11 Impasse des Moulins Gémeaux, fils de Henriette HUMBERT, * * Bans; pr ofession, à Saint-Denis f Seine) 7 rue Suger. Epoux de Hempiette Germaine KREMER. * Dressé le vingt-six juin mil neur cent soixante, onze sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, ialsi - gné avec nous Simone Gé rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 état civil par délégation du Maire./. LIX Le Maire- Adjoint, Quiny E Le vingt-six juin mil neuf centsoixante, vingt, une heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, T Clément, COHEN, né à Sax (Tunisie) le vingt octobre mil neur cent quatre, représentant, domicilié a ** Paris, 8 boulevard Ornano, fils de Molse COHEN, et de Marie LUSSATO, époux décédés, Epoux de Louise ** COHEN. Dressé le vingt-sept juin mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Ge - briel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. It Le Maire-Adjoint, Chesion G Le vingt-six juin mil neuf cent soixante, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * 78 Germaine Marie Ange BOUCHET, née a "Muel Ille-à-Vilaine) le premier octobre mil neuf cent treize, * * femme de ménage, domiciliée à Paris, 18 bis rue Henri Barbusse, fille de Jean BOUCHET, et de Marie *** FLEURY, époux décédés, Veuve de Marcel Pierre Marie RIVAL. Dressé le vingt-sept juin mil neur cent *** soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-ui ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GérArd, fonction naire de la Mairie du IVO arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Meire- Adjoint, Arsisn 