; Le huit evrier mil neuf cent soixante, seizeheures trente, est 65 rue de la Verrerie, en son domicile, Anne PARTHIOT, née à Gouloux (Nièvre), le einq août mil huit cent soixantemseize, * sans profession, fille de Dominique PARTHIOT et de Antoinette CHARLOT époux d éc édés.-Epouse de Vic BERTRAND. - Dress € le neuf février mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la de BIGOT, cinquante-deux ans, employée, 8 rue du Cloftre Notre Dame, qui, lecture faite et invitée à : 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, Fonctionnaire de la Mairie du IV° sement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par d él égation du Maire./ Strict LE MAIRE-ADJOINT, waster Le huit février mil neuf cent soixante, douze heures vingt, est décéd é, 1 Place du Parvis, Marcel a Louis PLOQUIN, né'le douze novembre mil huit cent quatreyvingtmseize, ( Seine), maroquinier, domicilié à Asni rue Albert de Mun 8, fils de Gaston Albert PLOQUIN et de Louise Héloise SERVAIN Veuf époux déce de Jeanne Henriette BESSONN AUD.- Dressé le neuf février mil neuf cent soixante, quaterze heure trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire d Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par d élégation du Maire./. Lot LE MAIRE-Adjoint, staty Le huit février mil neuf cent soixante, douze heures-dix, est écédé, 1 Place du Parvis, Emile PETE ne La Ferté Milon (Aisne), le premier mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, ** domicilie d Paris 19°, rue Clavel 18, fils de Marie PETEL écédée. -Epoux de Andrée LEFEVRE. - Dress é neuf février mil neuf cent soixante, quinze sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante an employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie * * Bernadette Dubue née Tutard, Fonctionnaire de , Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par élégation du Maire./. wot LE MAIRE-ADJOIN Le neuf février mil neuf cent soixante, quatre haures, est d éc éd €, 1 Place du Parvis, Lucien René * LEFEUVRE, né à Paris 3°, le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, retraité, * * domicilie à Paris 3°, rue du Vertbois 52, fils de Alexis René LEFEUVRE. et de Blanche Lucile FAYOLLE époux és.. Veuf en premières noces de Germaine Suzanne MANGIN. - Veuf en secondes noces de * ** Marcelle Emilie LARCHER. - Dressé le neuf février mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur 1 1a déclaration de Gabriel ROUX, cinquente ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue Tutard, Fonctionnaire de la Mairie du I' arrondiasement de Paris, officier de 1 Etat Civil par delegation du Maire./. C LE MAIRE-ADJOINT, infuby Le neuf février mil neuf cent soixante, sept heures quinze, est dectite, 1 Place du Parvis, Maria * GUÉGUEN, née le dix-sept février mil huit cent quatre-vingv-quatre, à Landudal (Finistère, sans ** profession, domicilié à Paris 11°, 6 rue Félix voisin, fille de Germagn GUÉGUEN et de Marie Anne * NICOT époux de Hervé Frangois GUEGUEN. - Dressé le neuf février mil neuf cent soixante seize heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnai de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par élégation du Maire./ Rx LE MAIRE-ADJOINT, Ridby ; Le huit evrier mil neuf cent soixante, seizeheures trente, est 65 rue de la Verrerie, en son domicile, Anne PARTHIOT, née à Gouloux (Nièvre), le einq août mil huit cent soixantemseize, * sans profession, fille de Dominique PARTHIOT et de Antoinette CHARLOT époux d éc édés.-Epouse de Vic BERTRAND. - Dress € le neuf février mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la de BIGOT, cinquante-deux ans, employée, 8 rue du Cloftre Notre Dame, qui, lecture faite et invitée à : 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, Fonctionnaire de la Mairie du IV° sement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par d él égation du Maire./ Strict LE MAIRE-ADJOINT, waster Le huit février mil neuf cent soixante, douze heures vingt, est décéd é, 1 Place du Parvis, Marcel a Louis PLOQUIN, né'le douze novembre mil huit cent quatreyvingtmseize, ( Seine), maroquinier, domicilié à Asni rue Albert de Mun 8, fils de Gaston Albert PLOQUIN et de Louise Héloise SERVAIN Veuf époux déce de Jeanne Henriette BESSONN AUD.- Dressé le neuf février mil neuf cent soixante, quaterze heure trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire d Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par d élégation du Maire./. Lot LE MAIRE-Adjoint, staty Le huit février mil neuf cent soixante, douze heures-dix, est écédé, 1 Place du Parvis, Emile PETE ne La Ferté Milon (Aisne), le premier mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, ** domicilie d Paris 19°, rue Clavel 18, fils de Marie PETEL écédée. -Epoux de Andrée LEFEVRE. - Dress é neuf février mil neuf cent soixante, quinze sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante an employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie * * Bernadette Dubue née Tutard, Fonctionnaire de , Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par élégation du Maire./. wot LE MAIRE-ADJOIN Le neuf février mil neuf cent soixante, quatre haures, est d éc éd €, 1 Place du Parvis, Lucien René * LEFEUVRE, né à Paris 3°, le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, retraité, * * domicilie à Paris 3°, rue du Vertbois 52, fils de Alexis René LEFEUVRE. et de Blanche Lucile FAYOLLE époux és.. Veuf en premières noces de Germaine Suzanne MANGIN. - Veuf en secondes noces de * ** Marcelle Emilie LARCHER. - Dressé le neuf février mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur 1 1a déclaration de Gabriel ROUX, cinquente ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue Tutard, Fonctionnaire de la Mairie du I' arrondiasement de Paris, officier de 1 Etat Civil par delegation du Maire./. C LE MAIRE-ADJOINT, infuby Le neuf février mil neuf cent soixante, sept heures quinze, est dectite, 1 Place du Parvis, Maria * GUÉGUEN, née le dix-sept février mil huit cent quatre-vingv-quatre, à Landudal (Finistère, sans ** profession, domicilié à Paris 11°, 6 rue Félix voisin, fille de Germagn GUÉGUEN et de Marie Anne * NICOT époux de Hervé Frangois GUEGUEN. - Dressé le neuf février mil neuf cent soixante seize heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnai de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par élégation du Maire./ Rx LE MAIRE-ADJOINT, Ridby 