Le quatre sout mil neur cent soixante, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Louise Marle GAILLARD, née : Paris (x1°) le dix février mil hult cent quatre-vingt-neuf, retraité,* domiciliee is Paris, 45 rue de Saintonge, fille de Louis Eugene GAillard, et da Laure JULIEN, époux décédés, Célibataire, Dresse le quatrè aout mil neur cent soixante, neuf heures, sur la déclaration * de GUILOINEAU Lucien, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire-Adjoint, Le quatre a out mil neur cent solxante, quatorze heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 17 rue _Ferdinand Duval : Hene i Emmanuel Joseph LEGRAND, 06 Berck-sur-Mer (Pas-de-Cala1e) le dix-neuf avril mll neur cent un, plombier, fils de Andréa LEGRAND, et de Mar le CABRY, époux décédés. Veur en premieres noces de de Suzanne Emma Félicie JAUDINAU. Epoux en Secondes noces de Charlotte Mauricette VERNIZEAU, Dress é le cinq aout mll neuf cent soixante, neur heures, sur la déclaratlon de Apdré * * Wynhant, cinquante-quatre ars, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invités lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie-di IV ° arrondisSement de Paris, * officier de 1't tat civil p'ex délégat. ion du Maire./. syynhay Le haire-Adjoint, SCHOOL C a Le cinq aout mll heur cent soixante, neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Fernand 89 ROLLIN, né a Paris (9°) le trente mai mil neur cent quarante-deux, menuisier, domicilié 2 Paris, rue Nationale, fils de Pierre Alphonse ROLLIN, et de Jeanne Marie Joséphine BALLARD, Sa.ns 134, * seignement connu du déclarent. Célibataire, Dresse le cinq aout mil neur cent soixante, seize heures, * autre ren- sur la déclaration de Luclen Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etr. Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, for ctionnalre de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. key Adjoint, Le Maire- Q Le Ottokar quatre a out mil neuf cent soixante, quatorze heures cinquant cinq, est décédé 1 place 'du ze, POKORNY, né a Trebitch (Tehecoslovaguie le premier i érier mil huit cent quetre-vingtzquin- Parvis, 9 sans profession, domicilié Paris, 17 rue de Moret, fils de Alexandre POKORNY, et de seize WINKLER, époux- décédés, Epoux de Marguerite KIENLE. Dressé le cinq aout mil neur cent Régina ***** heures vingt, sur la, déclaration de Lucien GuiloIneau, cinquante ans, employé, 1 soixante, place du # vis, la Malrie qui lecture faite et Invite à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de par- ** du IV° arrondissement de Paris, officier` de l'état civil par d élégation du Maire./ by Adjoint, Le Maire- g Le quatre aout mil neur cent soixante, vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, e Arthur a CHEVILLET, né a Parls (18 °C le quatre novembre mil neuf cent quatre, cycliste de presse, Lucien domi cilié Paris, 11 rue Marsollier, fils de Arthur Joseph CHEVILLET, et de Mélani e Antoinette DETRÉ, - - époux décédés. Divorcé en-premieres noces de Berthe Léonie BAILLEUL, Epoux en Secondes noces de Lucien -ne Georgette Marle BARRY. Drese é le cinq aout mil neur cent soixante, Belze heuresdix, sur la décla ration de Lucien Guiloineau, cinquante employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te et Invité a - lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire 'de la Mairie du IVo arrondiasement de Pa x 18, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ - by Le Maire-Adjoint, Laurana Le quatre sout mil neur cent soixante, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Louise Marle GAILLARD, née : Paris (x1°) le dix février mil hult cent quatre-vingt-neuf, retraité,* domiciliee is Paris, 45 rue de Saintonge, fille de Louis Eugene GAillard, et da Laure JULIEN, époux décédés, Célibataire, Dresse le quatrè aout mil neur cent soixante, neuf heures, sur la déclaration * de GUILOINEAU Lucien, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire-Adjoint, Le quatre a out mil neur cent solxante, quatorze heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 17 rue _Ferdinand Duval : Hene i Emmanuel Joseph LEGRAND, 06 Berck-sur-Mer (Pas-de-Cala1e) le dix-neuf avril mll neur cent un, plombier, fils de Andréa LEGRAND, et de Mar le CABRY, époux décédés. Veur en premieres noces de de Suzanne Emma Félicie JAUDINAU. Epoux en Secondes noces de Charlotte Mauricette VERNIZEAU, Dress é le cinq aout mll neuf cent soixante, neur heures, sur la déclaratlon de Apdré * * Wynhant, cinquante-quatre ars, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invités lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie-di IV ° arrondisSement de Paris, * officier de 1't tat civil p'ex délégat. ion du Maire./. syynhay Le haire-Adjoint, SCHOOL C a Le cinq aout mll heur cent soixante, neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Fernand 89 ROLLIN, né a Paris (9°) le trente mai mil neur cent quarante-deux, menuisier, domicilié 2 Paris, rue Nationale, fils de Pierre Alphonse ROLLIN, et de Jeanne Marie Joséphine BALLARD, Sa.ns 134, * seignement connu du déclarent. Célibataire, Dresse le cinq aout mil neur cent soixante, seize heures, * autre ren- sur la déclaration de Luclen Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etr. Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, for ctionnalre de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. key Adjoint, Le Maire- Q Le Ottokar quatre a out mil neuf cent soixante, quatorze heures cinquant cinq, est décédé 1 place 'du ze, POKORNY, né a Trebitch (Tehecoslovaguie le premier i érier mil huit cent quetre-vingtzquin- Parvis, 9 sans profession, domicilié Paris, 17 rue de Moret, fils de Alexandre POKORNY, et de seize WINKLER, époux- décédés, Epoux de Marguerite KIENLE. Dressé le cinq aout mil neur cent Régina ***** heures vingt, sur la, déclaration de Lucien GuiloIneau, cinquante ans, employé, 1 soixante, place du # vis, la Malrie qui lecture faite et Invite à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de par- ** du IV° arrondissement de Paris, officier` de l'état civil par d élégation du Maire./ by Adjoint, Le Maire- g Le quatre aout mil neur cent soixante, vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, e Arthur a CHEVILLET, né a Parls (18 °C le quatre novembre mil neuf cent quatre, cycliste de presse, Lucien domi cilié Paris, 11 rue Marsollier, fils de Arthur Joseph CHEVILLET, et de Mélani e Antoinette DETRÉ, - - époux décédés. Divorcé en-premieres noces de Berthe Léonie BAILLEUL, Epoux en Secondes noces de Lucien -ne Georgette Marle BARRY. Drese é le cinq aout mil neur cent soixante, Belze heuresdix, sur la décla ration de Lucien Guiloineau, cinquante employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te et Invité a - lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire 'de la Mairie du IVo arrondiasement de Pa x 18, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ - by Le Maire-Adjoint, Laurana 