Quarante-den. Jes c Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante, lix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne * Marthe TURBAUX, née & Paris (Ier) le v octobre mil neuf cent huit, tapissiere, domiciliée e Paris, T rue des Prouvaires, fille de Félix TURBAUX, et de Madeleine FOLLET, époux` "decodes. Epouse de Albert. ARMENJON. Dressé le vingt-cing mars mil neur cent soixante, quatorze heures dix, sur la décla - ration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV'o arrundissement de Paris, *** officier de l'état civil par d:élégation du CP Le Maire-Adjoint, Cuj : Le vingt-oing marS mil neuf cent soixante douze heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Ginette Albertine Fmilie MANGE, née a Troyes ( Aub e) le vingt-cing juillet mil neur eent trente-six, domiciliée Paris, 60 rue de Cléry.- Dressé le vingt-six mars mil 'neur cent ** is soixante, quétorze heures vingt, sur la déclaration de Gebriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 piace du Parvis, ayant assisté & 1' accouchement, qui lecture faite et inyité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVi arr ondissement de Parls, officier de 1' état ci- vil par du Meire. Le Meire- Adjoint of Therach CK Le v'ingt-sept mars mil heur dent soimante, deux heures trente, est décédée en s-on domicile 17 rue de Rivoli, Marcelle BACHMANN, née a Pari's (3°) le dfx avril mil neuf cent huit, sans profession, fille de Molse BACHMANN, sans profession, domicillé a Paris, 34 rue Lamarck, et -de Rachel diécéd ée.- Epouse ,de :Louis Alfred DUBOIS.: Dresse le vingt-sept mars mil neuf cent soixante, neur heures, sur la dédlaration de Robert MAJZEL, employé, cinquante-six ans, 3 rue Dussault & Seint-Maur 4 Seine), qui, *O'S lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire, de la MaFrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d Légat ion du Malre./n IA R.,najel School Le Maire- adjoint, c q Le 'vingt-Bept mars mik neuf cent soixante, deux heures trente, est décédée 1 place' du Parvis, Yvonne **k Marie-Louiser BROTEL, née a Grenoble (isere) Le vingt-sept avril mil huit cent quatre *** employ'ee' aux Postes et domi ciliée a Paris, 88 ru SaintLouis en 1 TIle, fille de Alphonse BROTEL', et de AdélaIde ARAGNOU, époux décédés, Célibataira. Dresse le vingt-Sept mars mil neuf cent soixante, onze heures, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, 1 place du Parvis,* qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr and issem entde Paris, officier de l'état civil par 1elegation du Maire./. If Le Meire- Adjoint, CT Le vingt- six mars mil néur cent soixante, dix-huit heures quinze; est décédée 1 placed Parvis, A * Juliette Léone DAURIBUS née è Saint Denis ( Seine) le trols\aout mil peur cent neuf, femme de ménage, domicilies s Paris, 185 THA Saint-Denis, fill e de Léon Guillaume DAURIBUS, et de Julie Methilder Ag# - époux décédés, Divorcée de Jean François SCHWANDER. Dressé le vingt-sept mars-mil new cent *r soixanter onze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place dup * * Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1' acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° condissement de Pabia, officier de 'état civil par délégation du Malre./. e Le Maire- Adjoint 4 Quarante-den. Jes c Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante, lix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne * Marthe TURBAUX, née & Paris (Ier) le v octobre mil neuf cent huit, tapissiere, domiciliée e Paris, T rue des Prouvaires, fille de Félix TURBAUX, et de Madeleine FOLLET, époux` "decodes. Epouse de Albert. ARMENJON. Dressé le vingt-cing mars mil neur cent soixante, quatorze heures dix, sur la décla - ration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV'o arrundissement de Paris, *** officier de l'état civil par d:élégation du CP Le Maire-Adjoint, Cuj : Le vingt-oing marS mil neuf cent soixante douze heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Ginette Albertine Fmilie MANGE, née a Troyes ( Aub e) le vingt-cing juillet mil neur eent trente-six, domiciliée Paris, 60 rue de Cléry.- Dressé le vingt-six mars mil 'neur cent ** is soixante, quétorze heures vingt, sur la déclaration de Gebriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 piace du Parvis, ayant assisté & 1' accouchement, qui lecture faite et inyité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVi arr ondissement de Parls, officier de 1' état ci- vil par du Meire. Le Meire- Adjoint of Therach CK Le v'ingt-sept mars mil heur dent soimante, deux heures trente, est décédée en s-on domicile 17 rue de Rivoli, Marcelle BACHMANN, née a Pari's (3°) le dfx avril mil neuf cent huit, sans profession, fille de Molse BACHMANN, sans profession, domicillé a Paris, 34 rue Lamarck, et -de Rachel diécéd ée.- Epouse ,de :Louis Alfred DUBOIS.: Dresse le vingt-sept mars mil neuf cent soixante, neur heures, sur la dédlaration de Robert MAJZEL, employé, cinquante-six ans, 3 rue Dussault & Seint-Maur 4 Seine), qui, *O'S lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire, de la MaFrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d Légat ion du Malre./n IA R.,najel School Le Maire- adjoint, c q Le 'vingt-Bept mars mik neuf cent soixante, deux heures trente, est décédée 1 place' du Parvis, Yvonne **k Marie-Louiser BROTEL, née a Grenoble (isere) Le vingt-sept avril mil huit cent quatre *** employ'ee' aux Postes et domi ciliée a Paris, 88 ru SaintLouis en 1 TIle, fille de Alphonse BROTEL', et de AdélaIde ARAGNOU, époux décédés, Célibataira. Dresse le vingt-Sept mars mil neuf cent soixante, onze heures, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, 1 place du Parvis,* qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr and issem entde Paris, officier de l'état civil par 1elegation du Maire./. If Le Meire- Adjoint, CT Le vingt- six mars mil néur cent soixante, dix-huit heures quinze; est décédée 1 placed Parvis, A * Juliette Léone DAURIBUS née è Saint Denis ( Seine) le trols\aout mil peur cent neuf, femme de ménage, domicilies s Paris, 185 THA Saint-Denis, fill e de Léon Guillaume DAURIBUS, et de Julie Methilder Ag# - époux décédés, Divorcée de Jean François SCHWANDER. Dressé le vingt-sept mars-mil new cent *r soixanter onze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place dup * * Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1' acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° condissement de Pabia, officier de 'état civil par délégation du Malre./. e Le Maire- Adjoint 4 