Trente- un :01 Le vingt-huit février mil neuf cent soixante, une heure, quinze, est décédée 1 place du Parvis, Louise Augustine GUENEAU, née à Epoisse (cote d 'or) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans ** profession, domiciliée i Paris, 45 rue Montorgueil, fille de Pierre GUENFAU, et de Marle BASSET, époux décédés, Veuve, en premieres noces de Gustaye Charles HOUILLE, Veuve en secondes noces de Sylvain Denis LERMUSIAUX.- Dr essé le vingt-huit février mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de * Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signfé avec nous Simone Gérard, fonctionmafre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation au Maire./. H Le Ma ire- Ad joint G 02 Le vingt-sept Cévrier mil neuf cent soixante, vingt trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Justin TE Camille VIDAL, né & NÎmes ( Gard) le huit a out mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domi - cilié a Paris, 15 rue du Temple, fils de Jean-Baptiste VIDAL, et de, Marie Eulalie Antoinette DRULHON, époux décédés. Epoux de Germaine LACÁISSE. - Dressé le vingthhult février mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte ans, employé, 1 place du Parvis qui lec - ture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris officier de 1' état civil par délégation du Maire./. S Susper Le Meire-Adjoint, y g 103 Le vingt-sept \février >mil neur cent Beixante, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Marcel ** TOURNADRE, né a Antignac (Cantal) le dix-huit février mil neur cent quatre, garçon de café, domicilié a Paris, 26 rue des Vertus, file de Jean Pierre TOURNADRE, et de Antoinette HUGON, époux ascedes.- * * Epoux de Maur,icette Louise MAGREZ - Dressé le vingt-huit février mil neur cent soixante, douse heures sur la décleration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1Place du Parvis, qui lecture faite et in - vité a lire l'adte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./ Le, Maire- Ad joint, Gast 304 Le vingt-huit février mil neur cent soixante, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Catherine A BARCOS, née a Maul eon le vingt-cing novembre mil neur, cent neur, sans profession, * A domiciliée a Paris, e rue Bachaumont, fille de Petre Miguel BARCOS, décédé, et de Marie Antoinette *** GALÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée a Chéraute (Basses-Pynénées) - Epouse de José MENDIVE.- Ao's Dresse le vingt-hvit février mil neuf dent' soixane, douze heures trente, sur le déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire lecte, a signé ** avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arpondissement de Paris, officier de 1 Fétat civil par délégation du Maire./. H 2000 Le Maire-Adjoint, G 305 Le vingt-huit février mil neuf cent soixante, vingt-une heures, est décédée 1 place duParvis, Colette Rose MERCIRIS, née a Trois Rivieres (Guadeloupa) le onze mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, * * sans profession, domiciliée & Paria, 78 rue des Gravilliers, fille de Camille MERCIRIS, et de Eugébie ROCHEMONT, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-neuf février mil neur cent soixante, quatorze * heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairié du IV° arrondiese - ment `de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./, Le meire- Adjoint, Trente- un :01 Le vingt-huit février mil neuf cent soixante, une heure, quinze, est décédée 1 place du Parvis, Louise Augustine GUENEAU, née à Epoisse (cote d 'or) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans ** profession, domiciliée i Paris, 45 rue Montorgueil, fille de Pierre GUENFAU, et de Marle BASSET, époux décédés, Veuve, en premieres noces de Gustaye Charles HOUILLE, Veuve en secondes noces de Sylvain Denis LERMUSIAUX.- Dr essé le vingt-huit février mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de * Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signfé avec nous Simone Gérard, fonctionmafre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation au Maire./. H Le Ma ire- Ad joint G 02 Le vingt-sept Cévrier mil neuf cent soixante, vingt trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Justin TE Camille VIDAL, né & NÎmes ( Gard) le huit a out mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domi - cilié a Paris, 15 rue du Temple, fils de Jean-Baptiste VIDAL, et de, Marie Eulalie Antoinette DRULHON, époux décédés. Epoux de Germaine LACÁISSE. - Dressé le vingthhult février mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte ans, employé, 1 place du Parvis qui lec - ture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris officier de 1' état civil par délégation du Maire./. S Susper Le Meire-Adjoint, y g 103 Le vingt-sept \février >mil neur cent Beixante, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Marcel ** TOURNADRE, né a Antignac (Cantal) le dix-huit février mil neur cent quatre, garçon de café, domicilié a Paris, 26 rue des Vertus, file de Jean Pierre TOURNADRE, et de Antoinette HUGON, époux ascedes.- * * Epoux de Maur,icette Louise MAGREZ - Dressé le vingt-huit février mil neur cent soixante, douse heures sur la décleration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1Place du Parvis, qui lecture faite et in - vité a lire l'adte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./ Le, Maire- Ad joint, Gast 304 Le vingt-huit février mil neur cent soixante, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Catherine A BARCOS, née a Maul eon le vingt-cing novembre mil neur, cent neur, sans profession, * A domiciliée a Paris, e rue Bachaumont, fille de Petre Miguel BARCOS, décédé, et de Marie Antoinette *** GALÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée a Chéraute (Basses-Pynénées) - Epouse de José MENDIVE.- Ao's Dresse le vingt-hvit février mil neuf dent' soixane, douze heures trente, sur le déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire lecte, a signé ** avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arpondissement de Paris, officier de 1 Fétat civil par délégation du Maire./. H 2000 Le Maire-Adjoint, G 305 Le vingt-huit février mil neuf cent soixante, vingt-une heures, est décédée 1 place duParvis, Colette Rose MERCIRIS, née a Trois Rivieres (Guadeloupa) le onze mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, * * sans profession, domiciliée & Paria, 78 rue des Gravilliers, fille de Camille MERCIRIS, et de Eugébie ROCHEMONT, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-neuf février mil neur cent soixante, quatorze * heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairié du IV° arrondiese - ment `de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./, Le meire- Adjoint, 