Quapante Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante, dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Lillane Adrlenne Georgette LEMAIRE, DE Paris (xx) le six janvier mil neuf cent vingt-un, femme de ménage, domiciliée à Longjumeau Villa Saint-Mart Ir Élise Henriette LEMAIRE, asns not profession, domiciliee 2. Buenos- Alres l PEgentine) Epouse de Raymond EmfTer SIMON,-Dre88é le vingthque- tre mara mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, Bur la déclaration de Lucien Guiloineau, ** is cinquante Simone G érard, ans, employé, fonctionnaire [ 1 place de du la Parvis Mairie qui du IV ° lecture Brr ond faite jesement et invité de Paris, à lire officier 1 acte, de à I signé état avec civil nous? *** par aelegation du Maire. / by Le Madre-Adjoint, proms Q Le vingt-troil marB mil neur cent soixante, vingt. the heures quin32, est décédée 1 place du Parvis, *** Marie VACHER, née. & Paris (6°) le quatorze septembre mil huit cent justre-vingt-quatorse, commerçant, domicilie à Par 18, 253 rue Saint-Denis, fille de Baptiste VACHER, et de iris, Mar'ie ROLL'AND, époux déddés.- - Epouse de Camille Auguste GUILLEMIN -f Dressé le vingt-quatre marSmil neur cent soixante, quinze heures, sur 18 déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture falte et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, offleier de 'état civil par élégation du Maire Sel Le Adjoint, (Le vingt-quatre mars, mil neur cert soixante, huit neures, est décédé 1 place du Parvis, * * Michel Jean RO SENTHAL, né as Paris, (IV:) le vingt mars mil neur cent soixante, fils de Georgette RO SEN- THAL, manutentiohhaire, domiciliée à Paris, 3 rue de la Bûcherie.- Dressé le V ingt-qustre mars mil **** neuf cent soixante, quimze heures trente, sur. la déclarat lop de, Gabriel Roux, c inquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité ai lire a' acte, a. signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de' la Ma if 1è: du IV°: arrondissement de Paris, officier de If état eivil par d 61 exation du, Mai- re./. 4 Le Maire-Adjoint, 12:10 Le vingt-cing mars imil neur cent soixante, Sept heures quarante-cing, est décédée en son domicile, 2, e rue Boutarel? Mar de Suzanne ETTINGHAUSEN, née Sparis, (3%) le vingt-quatre poyembre mil huit cent * soixante-douse sans profession, fille de Mauri de ETTINGHAUSEN, et de Alice époux decedes - * Veuve-de Behoit WEYL. Dreaséol vingt-cinq mare mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur 18 dé - * claration de André Wyhhant, cinquepte-quetre ans, d' Aub ervilliers, qu1 lecture faite * et invité a lire l'acte, a avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de+lfétat civilo par delégation: du Maire: 10101.00 Hysheary Le Malre-Adjoint, IOTCL- STATE Le vingt-Quatre mars mil neur cent soixante, seize heures trente, est décédé en son domicile, 76 rue Sain - Antoine : Kalman Josef CHUDCZER, né a Lodz (Pologne) le dix mars mil neuf cent quinze, tailleur fils de Samul CHUDCZER, et, da Brucha SPIEWAK, époux decedes. EPoux de Rykla Ryth MARCHEWKA, Dressé le V lingt-cing mar8) mil meur cento soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques * * * Bshateanu, cinquarte-deux ans, 122 Marx-Dormoy a Montrouge of Seine), employ.é, qui lecture faite et invité lire l'acte, & signé avec nous SImore Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondis- sement de Paris, ofricier de 1° état civil par égation du Maire, ' / Le Maire-Adjoint, U State Quapante Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante, dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Lillane Adrlenne Georgette LEMAIRE, DE Paris (xx) le six janvier mil neuf cent vingt-un, femme de ménage, domiciliée à Longjumeau Villa Saint-Mart Ir Élise Henriette LEMAIRE, asns not profession, domiciliee 2. Buenos- Alres l PEgentine) Epouse de Raymond EmfTer SIMON,-Dre88é le vingthque- tre mara mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, Bur la déclaration de Lucien Guiloineau, ** is cinquante Simone G érard, ans, employé, fonctionnaire [ 1 place de du la Parvis Mairie qui du IV ° lecture Brr ond faite jesement et invité de Paris, à lire officier 1 acte, de à I signé état avec civil nous? *** par aelegation du Maire. / by Le Madre-Adjoint, proms Q Le vingt-troil marB mil neur cent soixante, vingt. the heures quin32, est décédée 1 place du Parvis, *** Marie VACHER, née. & Paris (6°) le quatorze septembre mil huit cent justre-vingt-quatorse, commerçant, domicilie à Par 18, 253 rue Saint-Denis, fille de Baptiste VACHER, et de iris, Mar'ie ROLL'AND, époux déddés.- - Epouse de Camille Auguste GUILLEMIN -f Dressé le vingt-quatre marSmil neur cent soixante, quinze heures, sur 18 déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture falte et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, offleier de 'état civil par élégation du Maire Sel Le Adjoint, (Le vingt-quatre mars, mil neur cert soixante, huit neures, est décédé 1 place du Parvis, * * Michel Jean RO SENTHAL, né as Paris, (IV:) le vingt mars mil neur cent soixante, fils de Georgette RO SEN- THAL, manutentiohhaire, domiciliée à Paris, 3 rue de la Bûcherie.- Dressé le V ingt-qustre mars mil **** neuf cent soixante, quimze heures trente, sur. la déclarat lop de, Gabriel Roux, c inquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité ai lire a' acte, a. signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de' la Ma if 1è: du IV°: arrondissement de Paris, officier de If état eivil par d 61 exation du, Mai- re./. 4 Le Maire-Adjoint, 12:10 Le vingt-cing mars imil neur cent soixante, Sept heures quarante-cing, est décédée en son domicile, 2, e rue Boutarel? Mar de Suzanne ETTINGHAUSEN, née Sparis, (3%) le vingt-quatre poyembre mil huit cent * soixante-douse sans profession, fille de Mauri de ETTINGHAUSEN, et de Alice époux decedes - * Veuve-de Behoit WEYL. Dreaséol vingt-cinq mare mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur 18 dé - * claration de André Wyhhant, cinquepte-quetre ans, d' Aub ervilliers, qu1 lecture faite * et invité a lire l'acte, a avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de+lfétat civilo par delégation: du Maire: 10101.00 Hysheary Le Malre-Adjoint, IOTCL- STATE Le vingt-Quatre mars mil neur cent soixante, seize heures trente, est décédé en son domicile, 76 rue Sain - Antoine : Kalman Josef CHUDCZER, né a Lodz (Pologne) le dix mars mil neuf cent quinze, tailleur fils de Samul CHUDCZER, et, da Brucha SPIEWAK, époux decedes. EPoux de Rykla Ryth MARCHEWKA, Dressé le V lingt-cing mar8) mil meur cento soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques * * * Bshateanu, cinquarte-deux ans, 122 Marx-Dormoy a Montrouge of Seine), employ.é, qui lecture faite et invité lire l'acte, & signé avec nous SImore Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondis- sement de Paris, ofricier de 1° état civil par égation du Maire, ' / Le Maire-Adjoint, U State 