Vingt - huig I Le vingt-deux février mil neuf cent soixante, six heures trente, est décédé en son domicile_ 13 rue des 2 ArchIves : Albert Marie Antoine DULÉRY, né & _Donnemarie ( Seine-Maritime) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, artiste dramatique, ex-pensionnaire de la Comédie française, Cheyalier de la Légion d 'honneur, fils.de Barthélemy Auguste DULÉRY, et de Lovise Fstelle LEBARGY, époux decease. Epoux de ** Qdette FONTAINE. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante, douze heures trente, sur la * * déclaration de Pierre Rollet, trente-quatre ans, employé, 66° boulevard Richard Lenoir, qui lecture * * faite et invité a lire a signé avec nous Simone Gérard, fonctionn&iresdi la Mairie du IV° ar - rondissement de PAris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Kolly CT 12 Le vingt, un f'évrier mil neuf cent soixante; deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Gaston LAMONATO, né a Vicenze )(Italie) le dix-neur aout dent quatre-vingt-dix=huit, sans profession domicilié à Paris, 8'rue Richepanse, fille de Désiderio L'AMONATO, et de Maria VESSANO, époux décédés.- IN Epoux de Angelina PARISE. Dressé le vingt-deux [0) février mil neuf cent soixante, quatiorze heures quarante sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquants ans, employé, 1 pl'ace du Parvis,iqu 1 ecture faite et ** invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairde du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. of Le Maire-Adjoint in CL Le vingt-un février mil neuf cent soixante, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Hampartzoum Georges Henri MARMARIAN, né : Trébizonde (Turquie) le dix-huit septembre mil huit eent quatre-vingt: - huit, avocat, domicilié (Alpes-Maritimes) "le Madere" Boulevard Carnot, fils de Qhannes * * MARMARIANT êt.de Petronia,TCHOLEKIAN, époux/décédés, Epoukrde Siranouche AKOPIAN. Dreasé le vingt-deux février mil/neur cent soixante, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquan -te ans, employé, 1 place du Párvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Si - Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par * Le Maire-Adjoint, B Le vingt-1 un f'évrier mil neuf cent soixante, dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie Octavie PORRAZ, née a Paris (2°) le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-un, concierge, sts domiciliée a Paris, 40 rue des Blancs Manteaux, fille de Joseph PORRAZ, et de Marie Olympe PORRAZ, époux deceases. Veuve de François RENDU - Dressé le vingt-deux fevrier mil neuf centr soixante, quinze hourss, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui 1 ecture ** faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mirle du IV° ar - Fi mondissèment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Set School Le vingt-un fevrier mil neuf cent soixante, vingt heures trente, est décédé. 1 place du Parris, André VEI SSE, né à L TIte Saint Denis (Seiné) le [vingt-trois juin mil neuf cent trois, gérant d'Hotel *** domicilié a Paris, 120 boulévard Magenta, fils de Louis Ferdinend VEISSE, et de Marie GAULT, époux décedes.Divorcé en premieres noces de Berthe NIFCHCICKI; époux en secondes-noces de Emalienne Marthe Máthilde MENIL - Dressé le vingt-dewx février mil neur cent soixante, quinze heures dixs sur ladé- . claration'd de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui; lecture fait te et invité a lire 'acte; a signé avec nous Simone Gérard; fonct donnaire de la irie du IV ° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./ SCA Le Maire Ad joint, Ed Vingt - huig I Le vingt-deux février mil neuf cent soixante, six heures trente, est décédé en son domicile_ 13 rue des 2 ArchIves : Albert Marie Antoine DULÉRY, né & _Donnemarie ( Seine-Maritime) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, artiste dramatique, ex-pensionnaire de la Comédie française, Cheyalier de la Légion d 'honneur, fils.de Barthélemy Auguste DULÉRY, et de Lovise Fstelle LEBARGY, époux decease. Epoux de ** Qdette FONTAINE. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante, douze heures trente, sur la * * déclaration de Pierre Rollet, trente-quatre ans, employé, 66° boulevard Richard Lenoir, qui lecture * * faite et invité a lire a signé avec nous Simone Gérard, fonctionn&iresdi la Mairie du IV° ar - rondissement de PAris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Kolly CT 12 Le vingt, un f'évrier mil neuf cent soixante; deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Gaston LAMONATO, né a Vicenze )(Italie) le dix-neur aout dent quatre-vingt-dix=huit, sans profession domicilié à Paris, 8'rue Richepanse, fille de Désiderio L'AMONATO, et de Maria VESSANO, époux décédés.- IN Epoux de Angelina PARISE. Dressé le vingt-deux [0) février mil neuf cent soixante, quatiorze heures quarante sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquants ans, employé, 1 pl'ace du Parvis,iqu 1 ecture faite et ** invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairde du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. of Le Maire-Adjoint in CL Le vingt-un février mil neuf cent soixante, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Hampartzoum Georges Henri MARMARIAN, né : Trébizonde (Turquie) le dix-huit septembre mil huit eent quatre-vingt: - huit, avocat, domicilié (Alpes-Maritimes) "le Madere" Boulevard Carnot, fils de Qhannes * * MARMARIANT êt.de Petronia,TCHOLEKIAN, époux/décédés, Epoukrde Siranouche AKOPIAN. Dreasé le vingt-deux février mil/neur cent soixante, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquan -te ans, employé, 1 place du Párvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Si - Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par * Le Maire-Adjoint, B Le vingt-1 un f'évrier mil neuf cent soixante, dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie Octavie PORRAZ, née a Paris (2°) le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-un, concierge, sts domiciliée a Paris, 40 rue des Blancs Manteaux, fille de Joseph PORRAZ, et de Marie Olympe PORRAZ, époux deceases. Veuve de François RENDU - Dressé le vingt-deux fevrier mil neuf centr soixante, quinze hourss, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui 1 ecture ** faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mirle du IV° ar - Fi mondissèment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Set School Le vingt-un fevrier mil neuf cent soixante, vingt heures trente, est décédé. 1 place du Parris, André VEI SSE, né à L TIte Saint Denis (Seiné) le [vingt-trois juin mil neuf cent trois, gérant d'Hotel *** domicilié a Paris, 120 boulévard Magenta, fils de Louis Ferdinend VEISSE, et de Marie GAULT, époux décedes.Divorcé en premieres noces de Berthe NIFCHCICKI; époux en secondes-noces de Emalienne Marthe Máthilde MENIL - Dressé le vingt-dewx février mil neur cent soixante, quinze heures dixs sur ladé- . claration'd de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui; lecture fait te et invité a lire 'acte; a signé avec nous Simone Gérard; fonct donnaire de la irie du IV ° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./ SCA Le Maire Ad joint, Ed 