Vu la signification à Nous faite, le six mai mil neuf cent soixante, Nous transcrivons ici le disposi- tir d un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine, le premier * * avril mil neuf cent soixante, Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le neuf evrier mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine), Estérà Ita ZYLBERBERG, domicilie à Paris ## 4° arrondissement, 28 rue' Bourg Tibours, sans autres renseignements'- Dit que le oresent jugement * * tiendra lieu acte de décès de la sus-nomme et qu il sera'opposable aux tiers dans les termes de * * 1 article 91 du Code Civile-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres de l'Etat Civil : 1°) de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès.2°) de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de 1a défunte.-Dit qu en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 1 Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux * * dispositions la commune. des articles 49 et 91 (2° du Code Civil pour le double original des registres * de Bernadette Transcrit le six mai mil neuf. cent soixante, quatorze heures quarante, par Nous, Marie * * 1 Etat Civil Dubue par née dél égation Tutard, du fonctionnaire Maire./. de la Mairie du IV° arrondissement'de Paris, officier de * s LE MAIRE-ADJOINT luental entubus Le cing mai mil neuf cent soixante, vingt-deux heures trente einq, est 1 Place du Parvis, * * Heloyse Marie CRENO, nte à Mesquer (Loire-Atlantique), le six novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicili (e à Paris I°, rue des Déchargeurs 3, fils de Julien Marie CRENO et de * * * Jeanne Françoise TATTEVIN époux d cc d d s. Veuve de MAMERT> - Sans autres renseignements connus du déélaranto - Dressé le six mai mil neuf cent soixante,quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invités à lire * * dissement 1 acte a signé de Paris, avec Nous, Officies Marie de 1 Bernadette Etat Civil Dubuc par née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- * - of LE MAIRE-ADJOINT, du Maire./. Le six mai mil neuf cent soixante, zéro heure quarante-cing, est decidee 1 Valérie TROUVÉ, Place du Parvis, ner le dou ze * Léonie * juillet mil neuf cent cinq, à Moulins sur sion, domicili ée à Cephons sans Chatenay-Malabry profes- (Seine), * rue Robert Hertz 24, fille de Pierre TROUVÉ Camille CARRIER époux de Emile BAU JEAN- - Dress é le six mai mil neuf cent et de Berthe quinze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * * * soixante, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, re de la Mairie du IV° arrondissement Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. /. fonctionnai At LE MAIRE-ADJOINT, Anfuchy Frangèise Le, six mai mil neuf cent soixante, quatre heures quinize, est 1 Place du Parvis, Marie sans profession, DANIEL, domicilié D&P le_ vingt-huit à janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, a gourin (Morbihan), * * * Fresnes (seine), rue Julien Chailloux Marie cent Jeanne PENGLOAN, époux Epouse de Frangois Maurice MORIN= - Dressé le six DANIEL mai mil et neuf de * * 13, fille de Pierre Place soixante, du quinze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante=un ans, * née Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire acte a signé avec Nous, Marie Bernadette employé, 1*** delegation du Maire./ Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemen t de Paris, Officier de 1 Etat Civil par Dubue * of * LE MAIRE-ADJOINT, suffershy Le six mai mil neuf cent soirante, cinq heures trente, est decease, 1 Place du Parvis, Anne Marie *** HENRY, n & le trois avril mil huit cent quatre-vingt-sept `a Menez (Finistère) sans profes- sion, domiciliée à Paris 16°, 90 avenue de Saint Ouen, fille de Pierre HENRY et de Frangoise CADRAN ## époux de Baptiste DERGUY-- Dressé le six mai mil-neuf cent soixante, quinze heures vins sur 1a déclaration de Gabriel Roux cinquante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et - invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° aprondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ PA LE MAIRE-ADJOINT Dechalogy Vu la signification à Nous faite, le six mai mil neuf cent soixante, Nous transcrivons ici le disposi- tir d un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine, le premier * * avril mil neuf cent soixante, Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le neuf evrier mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine), Estérà Ita ZYLBERBERG, domicilie à Paris ## 4° arrondissement, 28 rue' Bourg Tibours, sans autres renseignements'- Dit que le oresent jugement * * tiendra lieu acte de décès de la sus-nomme et qu il sera'opposable aux tiers dans les termes de * * 1 article 91 du Code Civile-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres de l'Etat Civil : 1°) de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès.2°) de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de 1a défunte.-Dit qu en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 1 Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux * * dispositions la commune. des articles 49 et 91 (2° du Code Civil pour le double original des registres * de Bernadette Transcrit le six mai mil neuf. cent soixante, quatorze heures quarante, par Nous, Marie * * 1 Etat Civil Dubue par née dél égation Tutard, du fonctionnaire Maire./. de la Mairie du IV° arrondissement'de Paris, officier de * s LE MAIRE-ADJOINT luental entubus Le cing mai mil neuf cent soixante, vingt-deux heures trente einq, est 1 Place du Parvis, * * Heloyse Marie CRENO, nte à Mesquer (Loire-Atlantique), le six novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicili (e à Paris I°, rue des Déchargeurs 3, fils de Julien Marie CRENO et de * * * Jeanne Françoise TATTEVIN époux d cc d d s. Veuve de MAMERT> - Sans autres renseignements connus du déélaranto - Dressé le six mai mil neuf cent soixante,quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invités à lire * * dissement 1 acte a signé de Paris, avec Nous, Officies Marie de 1 Bernadette Etat Civil Dubuc par née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- * - of LE MAIRE-ADJOINT, du Maire./. Le six mai mil neuf cent soixante, zéro heure quarante-cing, est decidee 1 Valérie TROUVÉ, Place du Parvis, ner le dou ze * Léonie * juillet mil neuf cent cinq, à Moulins sur sion, domicili ée à Cephons sans Chatenay-Malabry profes- (Seine), * rue Robert Hertz 24, fille de Pierre TROUVÉ Camille CARRIER époux de Emile BAU JEAN- - Dress é le six mai mil neuf cent et de Berthe quinze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * * * soixante, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, re de la Mairie du IV° arrondissement Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. /. fonctionnai At LE MAIRE-ADJOINT, Anfuchy Frangèise Le, six mai mil neuf cent soixante, quatre heures quinize, est 1 Place du Parvis, Marie sans profession, DANIEL, domicilié D&P le_ vingt-huit à janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, a gourin (Morbihan), * * * Fresnes (seine), rue Julien Chailloux Marie cent Jeanne PENGLOAN, époux Epouse de Frangois Maurice MORIN= - Dressé le six DANIEL mai mil et neuf de * * 13, fille de Pierre Place soixante, du quinze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante=un ans, * née Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire acte a signé avec Nous, Marie Bernadette employé, 1*** delegation du Maire./ Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemen t de Paris, Officier de 1 Etat Civil par Dubue * of * LE MAIRE-ADJOINT, suffershy Le six mai mil neuf cent soirante, cinq heures trente, est decease, 1 Place du Parvis, Anne Marie *** HENRY, n & le trois avril mil huit cent quatre-vingt-sept `a Menez (Finistère) sans profes- sion, domiciliée à Paris 16°, 90 avenue de Saint Ouen, fille de Pierre HENRY et de Frangoise CADRAN ## époux de Baptiste DERGUY-- Dressé le six mai mil-neuf cent soixante, quinze heures vins sur 1a déclaration de Gabriel Roux cinquante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et - invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° aprondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ PA LE MAIRE-ADJOINT Dechalogy 