spinze 80 1 811 Le vingt-sept janvier mil neur cent soixante, deux heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Michel Robert COULON, né a Port Louis Gile Maurice) le (quinze décembré imil neur (centry magasinter, * domicilié à Paris) 121 rue Montmartre, filsidé Artus COULQN, etlue Marie époux décé- dés. Epoux de Jeanne Símone RERNOT. Dressé 10-vingt-Sept janyier mik neuf cont soixante, quinze heu- res, sur la déclaration; de Gebriel¿Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture fai- -te;et invité a lire l'acte, a signé.avec_nous SImone Gérard, de la Mairie du IV ° ar- rondlesement de Paris, officier de l'état civil par, délégation du Me ire H Le Maire- Ad joint, CT Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante, elna heures cinq, est accouchée d "un enfant présente - m'ent sans vie 1 place du Parvis : Jacqueline Marguerite Lucienne BROSSEAU, née is Clermont_ ( Serrthe) le onz e avrn mil neur deint employée de bureau, épouse de Pierre Lucien Désiré TERRIER ne a Paris (16°) le wingt-sept juillet cent trente-six, domiciliés a Paria, 8 rue de 1 'Oril -lon, Dressé le ;vingt-Sept jenvier mil neur, cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Ge - briel Roux, cinquante a:ns, employér 1 place dy Paryis, ayant assisté a 1 'accouchement, qui lecture * faite et invité a lire 1 acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mirie du IV ° the Ii ;arrondissement dg Paris, officier de civil par délégation du Me Ire./ Le Maire-Adjoint, 3 Le vingt-sept janvier mil neur cent soixante, traize heures quinze, est deceded place du Parvis, * G/ Auguste François cohadon, né & Saint Martial le Vieux (Creuse) le huit octobre mil huit cent quatre -vingt-deux, chauffeur de taxi, domicilié a Levaliois ( Selhe) 109° rue Jean Jaures, Fild de Marientr t COHADON, décédée. Epoux de Celine Antöinette LEPAGE', Dressé le vingt-huit janvier mil neuc, centi * soixante, quatorze heures, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * de le' Mairie du IV° arr and issement de Paris; officier de l'état civilepar élégation du Maire./ of Le Malre-Adjoiht PAY of Le vingt-Sept janvie mil neur cent soixante, vingt-trois heures cinquante-cing, est decede 1 place du Parvis, Pierre PITAS, no è Chalon-sur Seone ( Saone-&-Loire) le onze jenvier mil huit Cent quatre =vingt-dix-neuf, vendeur, domicilie & Paris, 105 fue a* Aboukir, fils de Jean PETÁS, et de Caroline à BONNEAU, époux decedes. Epoux de Jeanne Dominica MILOX. Dréss: le vingt-huit 'janvier mil neur cent * soixante, quat,orse heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, à signé avec nous Simone Gerard; fonetJonnaire de la Mairie du IVO arrond issement de Parisu officier de 1 état civil par a a égation du Maire./ SCHOOL Le Maire- Adjoint, Le vingt-huit jarvier mil neut ce'nt soixanté, quatrer heures dix, est décédé 1 place du Pervis, Marcel Jules L'AUVERJAT, né à Paris (18°) le neur mei mil neuf cent neuf, clare, d huiseler, domicilié a Antony ( Seine) 36 rue de 1° Ancien Chateau, fils de Pierre Jules LAUVERJAT et de Ernestine STOLTZ, époux décédés, Epoux de Marthe Georgette HANNOTIN. Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent solxan ,TO te, quatorze heures vingt, sur la décleration de GabrIel Roux, soixante ans, employé, 1c place du * * Parvis, qui lecturefaite et invit é à lirré a'signé ^avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissementde Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Cl Le Ma ire-Adjoint, Got spinze 80 1 811 Le vingt-sept janvier mil neur cent soixante, deux heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Michel Robert COULON, né a Port Louis Gile Maurice) le (quinze décembré imil neur (centry magasinter, * domicilié à Paris) 121 rue Montmartre, filsidé Artus COULQN, etlue Marie époux décé- dés. Epoux de Jeanne Símone RERNOT. Dressé 10-vingt-Sept janyier mik neuf cont soixante, quinze heu- res, sur la déclaration; de Gebriel¿Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture fai- -te;et invité a lire l'acte, a signé.avec_nous SImone Gérard, de la Mairie du IV ° ar- rondlesement de Paris, officier de l'état civil par, délégation du Me ire H Le Maire- Ad joint, CT Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante, elna heures cinq, est accouchée d "un enfant présente - m'ent sans vie 1 place du Parvis : Jacqueline Marguerite Lucienne BROSSEAU, née is Clermont_ ( Serrthe) le onz e avrn mil neur deint employée de bureau, épouse de Pierre Lucien Désiré TERRIER ne a Paris (16°) le wingt-sept juillet cent trente-six, domiciliés a Paria, 8 rue de 1 'Oril -lon, Dressé le ;vingt-Sept jenvier mil neur, cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Ge - briel Roux, cinquante a:ns, employér 1 place dy Paryis, ayant assisté a 1 'accouchement, qui lecture * faite et invité a lire 1 acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mirie du IV ° the Ii ;arrondissement dg Paris, officier de civil par délégation du Me Ire./ Le Maire-Adjoint, 3 Le vingt-sept janvier mil neur cent soixante, traize heures quinze, est deceded place du Parvis, * G/ Auguste François cohadon, né & Saint Martial le Vieux (Creuse) le huit octobre mil huit cent quatre -vingt-deux, chauffeur de taxi, domicilié a Levaliois ( Selhe) 109° rue Jean Jaures, Fild de Marientr t COHADON, décédée. Epoux de Celine Antöinette LEPAGE', Dressé le vingt-huit janvier mil neuc, centi * soixante, quatorze heures, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * de le' Mairie du IV° arr and issement de Paris; officier de l'état civilepar élégation du Maire./ of Le Malre-Adjoiht PAY of Le vingt-Sept janvie mil neur cent soixante, vingt-trois heures cinquante-cing, est decede 1 place du Parvis, Pierre PITAS, no è Chalon-sur Seone ( Saone-&-Loire) le onze jenvier mil huit Cent quatre =vingt-dix-neuf, vendeur, domicilie & Paris, 105 fue a* Aboukir, fils de Jean PETÁS, et de Caroline à BONNEAU, époux decedes. Epoux de Jeanne Dominica MILOX. Dréss: le vingt-huit 'janvier mil neur cent * soixante, quat,orse heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, à signé avec nous Simone Gerard; fonetJonnaire de la Mairie du IVO arrond issement de Parisu officier de 1 état civil par a a égation du Maire./ SCHOOL Le Maire- Adjoint, Le vingt-huit jarvier mil neut ce'nt soixanté, quatrer heures dix, est décédé 1 place du Pervis, Marcel Jules L'AUVERJAT, né à Paris (18°) le neur mei mil neuf cent neuf, clare, d huiseler, domicilié a Antony ( Seine) 36 rue de 1° Ancien Chateau, fils de Pierre Jules LAUVERJAT et de Ernestine STOLTZ, époux décédés, Epoux de Marthe Georgette HANNOTIN. Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent solxan ,TO te, quatorze heures vingt, sur la décleration de GabrIel Roux, soixante ans, employé, 1c place du * * Parvis, qui lecturefaite et invit é à lirré a'signé ^avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissementde Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Cl Le Ma ire-Adjoint, Got 