(nutre-vingt-treize 1 nl Le dix aout mil neuf cent soixante, une heure trente, est decedae 1 place du Parvis, Marie Cathe- rine HEYER, née a Hohfrankerheim (Bas-Rhin) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-quinze,* couturiere, dom1cili6e' aParls, 22 rue de Vivienne, fille de sans renseignement. époux décédée Vauve de Jacques WOLFF. Dreaséle dix acut mil neuf cent soixante, dix-Sept heures, sur 1a déclara- tion de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité , a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal de Ia Mairle du IV ° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. - by Le Me.1 re- Ad joint, ges 22 Le dix aout mil neuf cent solxante, quatre heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * ! Mohammed Rachid DJEDDOU, né à Beni Msouche (Bougle) le onze avril mil neur cent trente-cing, *** manoeuvre, domicilié & Paris, 27 rve Aumaire, fils de Mohammed Ameziane ben Seghir DJEDDOU, sans * - profession, domicilié à Beni Maouche Constantine) et de Kheaidja HACHEMI, son épouse; décédée.- *** Epoux de Zineb SADI. Dress é le dix aout mil neur cent soixante, dix-Sept heures trente, sur la dé- claration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et - invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie du IV° arrondle- sement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Malre./. by Le meire- Ad joint, Culukatous Le dix aout mil neuf cent soixarte, High-trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Ninette LUMBROSO, née : tunis ( Tunisie) le sept f'évrier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, d omiqiliée a Paris, 54 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Joseph LUMBROSO, et de So - las COUCA, époux décédés. Epouse de Joseph VALENSI. Dress le onie aot mil neur cent soixante, quatorze heures, sur 1a reclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture fai te et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ e9 Le Maire-Adjoint, Q 24 Le dix sout mil neur cent soixante, qustorze heures quarante, est decede 1 place du Parvis, Emile eine- huit KNODÉRER, né a Paris, 20 rue Michel Lecomte, fils de Emile KNODERER, et de Fanie Joséphine FROMENT époux décédés. Veur de Marguerite Emma SARTOR. Dresse le onze aot mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur 1a. déclaration d'e Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, * - m qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e. * * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. by Le Maire- Adjoint, C 25 Le dix aout mil neuf cent soixante, sept heures cinquante, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Raymonde LABITRIE, née a Paris (14° le neuf sout mil neuf cent trente -deux, Bans profession, épouse de Henri MALLET, né a Doual ( norld) le trente-un janvier mil neur * * cent trente, peintre, domiciliés is Paris, 5 rue de 1a Harpe.- Dressé le onze aout mil neuf cent * * soixante, Seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineeu, cinquante ans, employé, 1 pisce du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecturefaite et invité a lire l'acte, 8. signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Meire- djoint, Cj (nutre-vingt-treize 1 nl Le dix aout mil neuf cent soixante, une heure trente, est decedae 1 place du Parvis, Marie Cathe- rine HEYER, née a Hohfrankerheim (Bas-Rhin) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-quinze,* couturiere, dom1cili6e' aParls, 22 rue de Vivienne, fille de sans renseignement. époux décédée Vauve de Jacques WOLFF. Dreaséle dix acut mil neuf cent soixante, dix-Sept heures, sur 1a déclara- tion de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité , a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal de Ia Mairle du IV ° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. - by Le Me.1 re- Ad joint, ges 22 Le dix aout mil neuf cent solxante, quatre heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * ! Mohammed Rachid DJEDDOU, né à Beni Msouche (Bougle) le onze avril mil neur cent trente-cing, *** manoeuvre, domicilié & Paris, 27 rve Aumaire, fils de Mohammed Ameziane ben Seghir DJEDDOU, sans * - profession, domicilié à Beni Maouche Constantine) et de Kheaidja HACHEMI, son épouse; décédée.- *** Epoux de Zineb SADI. Dress é le dix aout mil neur cent soixante, dix-Sept heures trente, sur la dé- claration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et - invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie du IV° arrondle- sement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Malre./. by Le meire- Ad joint, Culukatous Le dix aout mil neuf cent soixarte, High-trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Ninette LUMBROSO, née : tunis ( Tunisie) le sept f'évrier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, d omiqiliée a Paris, 54 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Joseph LUMBROSO, et de So - las COUCA, époux décédés. Epouse de Joseph VALENSI. Dress le onie aot mil neur cent soixante, quatorze heures, sur 1a reclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture fai te et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ e9 Le Maire-Adjoint, Q 24 Le dix sout mil neur cent soixante, qustorze heures quarante, est decede 1 place du Parvis, Emile eine- huit KNODÉRER, né a Paris, 20 rue Michel Lecomte, fils de Emile KNODERER, et de Fanie Joséphine FROMENT époux décédés. Veur de Marguerite Emma SARTOR. Dresse le onze aot mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur 1a. déclaration d'e Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, * - m qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e. * * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. by Le Maire- Adjoint, C 25 Le dix aout mil neuf cent soixante, sept heures cinquante, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Raymonde LABITRIE, née a Paris (14° le neuf sout mil neuf cent trente -deux, Bans profession, épouse de Henri MALLET, né a Doual ( norld) le trente-un janvier mil neur * * cent trente, peintre, domiciliés is Paris, 5 rue de 1a Harpe.- Dressé le onze aout mil neuf cent * * soixante, Seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineeu, cinquante ans, employé, 1 pisce du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecturefaite et invité a lire l'acte, 8. signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le Meire- djoint, Cj 