I G Le di--huit aout'mil neur cent scixante, cing heures est décédée 1 place du Parvis, Violette Louise d LAHAYE, née is Chelles T Seine-S-Marne) le cinq février mil neur cent vingt-sept, sans profession, do- d miciliée Chelles (Seine-&-Marne) 81 rue Gambetta, fille de Raymond LAHAYE, décédé, et de Henriette I Louise ROULOT, Sa veuve, manutentionnaire, domiciliée a Chelles (Seine-&-Marne) 11 avenue des Peu - 1 pliers, Epouse de Maurice OWIECZKA, Dressé le dix-huit aout mil neur cant soixante, quatorze heures o trente, Sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquanteyun`ans, employé, 1 place du Parvis, qui A lecture faite.et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gémard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement den Paris, offi cier de Tetat civil par délégation du Maire./. L M 29 Le Maire-Ad joint, - Le dix-Sept sout mil neuf cent soixante, vingt hetres cinquante, est décédé 1 place du, Parvis, * Vincenzo CASSOLA, né E Ponte Del Olio (Italie) le dix juin mil huit cent Sans Z profession, domicilie" Montreuil ( Seine) 21 Villa de l'union, fils de Carlo CASSOLA, et de Rosa ## * 1 PAGANINI, époux décédés, Célibataire. Dress é le dix-huit sout mil neur cent soixante, quinze heures, B I) sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture *** faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar- rondissement de Paris, officier de 1'stat civil par d élégation du Maire./. L by A Charken Le Maire-Adjoint, EST p Le dix-Sept aout mil neuf cent 'soixante, onze hevres cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, *** M. Roger Lucien CRIQUET, né 2 Paris (x°) le six septembre mil neur cent douze, boucher, micilié a * * h Montrouge ( Seine) 52 rue Louis Rolland, fils de Louis Julien CRIQUET, et de Lucienne LELONG, époux * q décédés. Divorcé de Madeleine Charlotte Léontine LESAGE. Dressé le dix-huit aout mil neur cent sol - r xen te, quirze heures trente, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-un: ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité s lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnalre de la Majore du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. by Le Ma ire- Ad joint, I CA G d Le dix-huit aout mil neuf cent soixante, seize heures quine, est décédé 15 rue Beau treillis : Fran - S T cisco GONZALES, né i Figueras ( Espegne) le trente septembre mil neur cent onze, assistant de langue H espagnole, domicilié a Lyon'(Rhône) v°, 13 rue Trion, fils de Manuel gonzales, décédé, et de ELis& *** - BRUIGUERA, Sa. veuve, sans professión, domiciliée è Corella ( Espagne) Province de Navarre, Epoux de ** d Consuelo ANSO. Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent soixante, neuf heures, sur 1a déclaration de * * - André Wynhant, cinquante-quetre ans, amployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité 20 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du IV° arrordissement de Pa- ris, officier de "Stat civil par délégation du Maire./. exymina DT Company Le maire Adjoint, L OF T4 Le dix-huit aout mil neur cent soixante, onze heuses, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite * * * 9 E1 MANGOLd, née a Sarrebourg (Larraine), le premi er janvier mil huit cent quatre-vingt-81x, merchande * * S1 des quatre saisons, domiciliée à Paris, 4 rue Chepon, fillede Joseph MANCOLD, et de Séraphine GEOFFROY f époux décédée - Veuve de Victor Célestin THIRIET. Dressé le dix-neur aout mil neur cert soixante, ** r quatorze heures, sur la décleration de Lucien Guilolneau, cinquente-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du lif Le Maire- Adjoint, q I G Le di--huit aout'mil neur cent scixante, cing heures est décédée 1 place du Parvis, Violette Louise d LAHAYE, née is Chelles T Seine-S-Marne) le cinq février mil neur cent vingt-sept, sans profession, do- d miciliée Chelles (Seine-&-Marne) 81 rue Gambetta, fille de Raymond LAHAYE, décédé, et de Henriette I Louise ROULOT, Sa veuve, manutentionnaire, domiciliée a Chelles (Seine-&-Marne) 11 avenue des Peu - 1 pliers, Epouse de Maurice OWIECZKA, Dressé le dix-huit aout mil neur cant soixante, quatorze heures o trente, Sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquanteyun`ans, employé, 1 place du Parvis, qui A lecture faite.et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gémard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement den Paris, offi cier de Tetat civil par délégation du Maire./. L M 29 Le Maire-Ad joint, - Le dix-Sept sout mil neuf cent soixante, vingt hetres cinquante, est décédé 1 place du, Parvis, * Vincenzo CASSOLA, né E Ponte Del Olio (Italie) le dix juin mil huit cent Sans Z profession, domicilie" Montreuil ( Seine) 21 Villa de l'union, fils de Carlo CASSOLA, et de Rosa ## * 1 PAGANINI, époux décédés, Célibataire. Dress é le dix-huit sout mil neur cent soixante, quinze heures, B I) sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture *** faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar- rondissement de Paris, officier de 1'stat civil par d élégation du Maire./. L by A Charken Le Maire-Adjoint, EST p Le dix-Sept aout mil neuf cent 'soixante, onze hevres cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, *** M. Roger Lucien CRIQUET, né 2 Paris (x°) le six septembre mil neur cent douze, boucher, micilié a * * h Montrouge ( Seine) 52 rue Louis Rolland, fils de Louis Julien CRIQUET, et de Lucienne LELONG, époux * q décédés. Divorcé de Madeleine Charlotte Léontine LESAGE. Dressé le dix-huit aout mil neur cent sol - r xen te, quirze heures trente, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-un: ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité s lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnalre de la Majore du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. by Le Ma ire- Ad joint, I CA G d Le dix-huit aout mil neuf cent soixante, seize heures quine, est décédé 15 rue Beau treillis : Fran - S T cisco GONZALES, né i Figueras ( Espegne) le trente septembre mil neur cent onze, assistant de langue H espagnole, domicilié a Lyon'(Rhône) v°, 13 rue Trion, fils de Manuel gonzales, décédé, et de ELis& *** - BRUIGUERA, Sa. veuve, sans professión, domiciliée è Corella ( Espagne) Province de Navarre, Epoux de ** d Consuelo ANSO. Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent soixante, neuf heures, sur 1a déclaration de * * - André Wynhant, cinquante-quetre ans, amployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité 20 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du IV° arrordissement de Pa- ris, officier de "Stat civil par délégation du Maire./. exymina DT Company Le maire Adjoint, L OF T4 Le dix-huit aout mil neur cent soixante, onze heuses, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite * * * 9 E1 MANGOLd, née a Sarrebourg (Larraine), le premi er janvier mil huit cent quatre-vingt-81x, merchande * * S1 des quatre saisons, domiciliée à Paris, 4 rue Chepon, fillede Joseph MANCOLD, et de Séraphine GEOFFROY f époux décédée - Veuve de Victor Célestin THIRIET. Dressé le dix-neur aout mil neur cert soixante, ** r quatorze heures, sur la décleration de Lucien Guilolneau, cinquente-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du lif Le Maire- Adjoint, q 