11, vinquante weu Xl Le vingt-ur avril mil neuf cent soixante, dix-neur heures quarante-cing, est accouch ée d'un enfant * présentement Bans vie 1 place du Parvis, Georgette Agnes VANRIEST, néea Flers lez Lille Nord) le ** vingt octobre mil neuf Bans profession, épou se de Armand Louis Bertin PISSY, né a -Paris (VI*) le treize septembre mil neuf cent vingt-quetre, employé a la Société Nationale des Chemins de fer français, domiciliés & Brancy ( Seine) 49 rue Diderot.- Dressé le vingt-deux avril mil nuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé '1 place du Parvis, ayant assisté Q l'accouchement, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, 8 signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. sie 4f Le Maire-Adjoint, CA 12 Le vingt-un avril mil neur cent adante, wingt-une heures quarante-cinq, est accouchée d'un enfant * présentement sans vie 1 place du Parvis, Micheline TOURBET, née as Salláumines Pas-de-Calais) le pre - mier Septembre mil neuf cent trente-neur, sans profession, domicilée 'Paris, 12 rue de Budapest.- * Dressé le vingt-deux avril mil neur cent soixante, quat omze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire derla Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de'l'état civil par delegation du Maire./ P Le Ma ire- Adjoint, ri Egg 1412 Le vingt-deur avril mil neur cent soixante, vingt heures trente, est décédé en a on domicile, 3 rue * * Malher : Alfred Ernest CHERTIER, né à Neufchatel en Saosnols ( Sarthe) le vingt-huit novembre mil hult eent soixante-seize, retraité, fils de. Sylvain François CHERTIER, et de Augustine Marguerite LÉTANG, * époux décédes. Veur en premieres noces de Lucie Amélie RAGUET. Epoux en secondes noces de Léonie * * * SAUVIAT. Dressé le vingt-trois avril mil neufleem soixante, onze, heures, sur la déclaration de Michel Cazeau, trente-sept ans, employé, 24 rue Saint-Vidtor, qui, lecture faite et inv.it`é a lire l'acte, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de *** 1" état civil par délégation du Maire./. milliary Le Ma ire- Adjoint, luiber 13 Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante, neur neures trente, est décédéeen son domicile, 17 qual st Bourbon : Marie Anne Margaret GRESSER, née'a Maghé (Vienna) le vingt-neuf- novembre mil huit cent soixan - -te-sept, retraitée des Postes et Télégraphes, fille de Alfred GRESSER, et de Marie; Louise Caroline * * CASTAING, époux décedés, Célibataire, Dressé le vingt-deux avril mil heuf dent soixante, selze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-qustre ans, employé, 104-Frua&fAubervilllers, qui lec - a ture faite et invitée lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d légation du Mairei/ engurary Le aire-Adjoint, se 1- 15 Le wingt-trofs avrIt mil :neuf cent soixante, seize heures, est décédé en son domicile 1 rue Saint BON Frangois JAULT, né a Tesy Eveque ( Saone-d-Loire) le douze mars mil huit cent qustre-vingt-81x, * * boucher, fils de JJean Claude JAULT, et de Anne MOUTARON, époux décédés. Divorcé en premieres nocis de Marie DESCOURT. Epoux en secondes noces de Paulette Renée GALLET. Bressé le vingt-quatre avril mil neuf cent seixante, neuf heures trente, sur la ;déclaration de Michel CAZEAU, trente-Bept ans, employé, * * 24 rue Saint-Vietor, qui lééture faite et invité a,lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tiannaire de la Mairle du IV° arrondissement.de Paris, officier de lietat civil par lélégation du * * Maire./ Le Mairé- Adjoint, Aulsam G 11, vinquante weu Xl Le vingt-ur avril mil neuf cent soixante, dix-neur heures quarante-cing, est accouch ée d'un enfant * présentement Bans vie 1 place du Parvis, Georgette Agnes VANRIEST, néea Flers lez Lille Nord) le ** vingt octobre mil neuf Bans profession, épou se de Armand Louis Bertin PISSY, né a -Paris (VI*) le treize septembre mil neuf cent vingt-quetre, employé a la Société Nationale des Chemins de fer français, domiciliés & Brancy ( Seine) 49 rue Diderot.- Dressé le vingt-deux avril mil nuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé '1 place du Parvis, ayant assisté Q l'accouchement, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, 8 signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. sie 4f Le Maire-Adjoint, CA 12 Le vingt-un avril mil neur cent adante, wingt-une heures quarante-cinq, est accouchée d'un enfant * présentement sans vie 1 place du Parvis, Micheline TOURBET, née as Salláumines Pas-de-Calais) le pre - mier Septembre mil neuf cent trente-neur, sans profession, domicilée 'Paris, 12 rue de Budapest.- * Dressé le vingt-deux avril mil neur cent soixante, quat omze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire derla Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de'l'état civil par delegation du Maire./ P Le Ma ire- Adjoint, ri Egg 1412 Le vingt-deur avril mil neur cent soixante, vingt heures trente, est décédé en a on domicile, 3 rue * * Malher : Alfred Ernest CHERTIER, né à Neufchatel en Saosnols ( Sarthe) le vingt-huit novembre mil hult eent soixante-seize, retraité, fils de. Sylvain François CHERTIER, et de Augustine Marguerite LÉTANG, * époux décédes. Veur en premieres noces de Lucie Amélie RAGUET. Epoux en secondes noces de Léonie * * * SAUVIAT. Dressé le vingt-trois avril mil neufleem soixante, onze, heures, sur la déclaration de Michel Cazeau, trente-sept ans, employé, 24 rue Saint-Vidtor, qui, lecture faite et inv.it`é a lire l'acte, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de *** 1" état civil par délégation du Maire./. milliary Le Ma ire- Adjoint, luiber 13 Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante, neur neures trente, est décédéeen son domicile, 17 qual st Bourbon : Marie Anne Margaret GRESSER, née'a Maghé (Vienna) le vingt-neuf- novembre mil huit cent soixan - -te-sept, retraitée des Postes et Télégraphes, fille de Alfred GRESSER, et de Marie; Louise Caroline * * CASTAING, époux décedés, Célibataire, Dressé le vingt-deux avril mil heuf dent soixante, selze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-qustre ans, employé, 104-Frua&fAubervilllers, qui lec - a ture faite et invitée lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d légation du Mairei/ engurary Le aire-Adjoint, se 1- 15 Le wingt-trofs avrIt mil :neuf cent soixante, seize heures, est décédé en son domicile 1 rue Saint BON Frangois JAULT, né a Tesy Eveque ( Saone-d-Loire) le douze mars mil huit cent qustre-vingt-81x, * * boucher, fils de JJean Claude JAULT, et de Anne MOUTARON, époux décédés. Divorcé en premieres nocis de Marie DESCOURT. Epoux en secondes noces de Paulette Renée GALLET. Bressé le vingt-quatre avril mil neuf cent seixante, neuf heures trente, sur la ;déclaration de Michel CAZEAU, trente-Bept ans, employé, * * 24 rue Saint-Vietor, qui lééture faite et invité a,lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tiannaire de la Mairle du IV° arrondissement.de Paris, officier de lietat civil par lélégation du * * Maire./ Le Mairé- Adjoint, Aulsam G 