Le sept janvier mil neuf cent soixante, vingt heures trente, est décédéen son domicile 46 rue des * * Archives : Albert PROUKHNITZKY, né a Paris (IV°) le vingt-sept février mil neuf cent dix-neuf, tail - lour, fils de Joseph PROUKHNITZKY, et de Rébecca KUPERHOLTZ, époux deced es. Epoux de Régina RAUCH.- * Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante, douze heures, sur la déclaration de Aniré Wynhant, * * cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici er - del'état civil par del égat ion du Maire./. Wynhay Le Maire- Adjoint GIT Le huit janvier mil neuf cent soixante, huit heures quinze, est décédé 2 rue des Rosiers, Georges ** Marius FRANCOIS, né a Corbeil ( Seine-&-Cise) le dousé mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans ** profession, d'omicilié a Plaisirles Gatines (Seine-&-Oise) 13 rue Pascal, fils de Louis FRANCOIS, * * et de Pauline Constance MAGNIN, époux décédés, Veur de Madeleine Aline DEUZE.- Dressé le huit janvier mil neur centsoixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinqu'ante-deux rots ans, employé, 104 rued Aubervilliers, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil *** par lélégation du Maire./. Wystomy le Ma ire- Adjoint CL le sept janvier mll neuf cent soixante, seize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Julien DRU, né a Précheur (Martinique) le vingt-deux mai mil neuf cent un, facteur, domicilié a Paris, 54 * rue Monsieur de Prince, fils de Thomas DEU, et de Catherine Eugénie JOP ART, époux décédéa, Epoux de Marie Gilles Bertha LUCHEL. Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trente - cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parte officier de l'état civil per délégation du Maire./ C& le Maire- Adjoint, Le sept janvier mil neuf cent soixante, vingt-trois heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Léon MENUDIER, né à Chavtlus Le Marcheix ( Creuse) -le quatorze janvier mil neuf cent un, aide, de la - boretoire, domicilié à Paris, 12 rue Cuvier, fils de EMile MENUDIER, et de Marie ESTIER, époux sans * : profession, domiciliés a Jabreilles-les-Bordes (Haute-Vienne) -1°Veur de MarieMarcelline Fernande * * ARDOUIN. Epoux en secondes noces de Fmille EugénieGedonie LIGNON. Dressé le huit janvier mil neur * * cent soixante, quinze heures, sur la déclarat ion de Lucien Guiloineau cinquante ans, employé, 1 pla - ce du Parvie, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par de égation du Maire./ us Le Maire-Adjoint, Austinco Le hut janvier mil neuf cent soixante, cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, René Marcel Emile PONCHAUD, né à Paris (x°) le trois septembre mil neuf cent vingt-sept, peintre, domicilié : *** Asnieres ( Seine) -13 rue du Révérent Pere Christian Gilbert, file de Georges PONCHAUD, chauffeur thk domicilié à Argenteuil cité d'orgemont, et de Jeanne Emilie VANMARCK, son épouse, dé : cédée. Epoux de Jacqueline Madeleine ROUSSELLE,- Dressé le huit janvier mil neur cent soixante, *** quinze heures trente, sur la déclarationd Gabriel Roux, dinquante ans, employé, 1 place du Parvis,** qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nou's SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissementd e Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. A le Maire Adjoint, P Le sept janvier mil neuf cent soixante, vingt heures trente, est décédéen son domicile 46 rue des * * Archives : Albert PROUKHNITZKY, né a Paris (IV°) le vingt-sept février mil neuf cent dix-neuf, tail - lour, fils de Joseph PROUKHNITZKY, et de Rébecca KUPERHOLTZ, époux deced es. Epoux de Régina RAUCH.- * Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante, douze heures, sur la déclaration de Aniré Wynhant, * * cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici er - del'état civil par del égat ion du Maire./. Wynhay Le Maire- Adjoint GIT Le huit janvier mil neuf cent soixante, huit heures quinze, est décédé 2 rue des Rosiers, Georges ** Marius FRANCOIS, né a Corbeil ( Seine-&-Cise) le dousé mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans ** profession, d'omicilié a Plaisirles Gatines (Seine-&-Oise) 13 rue Pascal, fils de Louis FRANCOIS, * * et de Pauline Constance MAGNIN, époux décédés, Veur de Madeleine Aline DEUZE.- Dressé le huit janvier mil neur centsoixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinqu'ante-deux rots ans, employé, 104 rued Aubervilliers, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil *** par lélégation du Maire./. Wystomy le Ma ire- Adjoint CL le sept janvier mll neuf cent soixante, seize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Julien DRU, né a Précheur (Martinique) le vingt-deux mai mil neuf cent un, facteur, domicilié a Paris, 54 * rue Monsieur de Prince, fils de Thomas DEU, et de Catherine Eugénie JOP ART, époux décédéa, Epoux de Marie Gilles Bertha LUCHEL. Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante, quatorze heures trente - cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parte officier de l'état civil per délégation du Maire./ C& le Maire- Adjoint, Le sept janvier mil neuf cent soixante, vingt-trois heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Léon MENUDIER, né à Chavtlus Le Marcheix ( Creuse) -le quatorze janvier mil neuf cent un, aide, de la - boretoire, domicilié à Paris, 12 rue Cuvier, fils de EMile MENUDIER, et de Marie ESTIER, époux sans * : profession, domiciliés a Jabreilles-les-Bordes (Haute-Vienne) -1°Veur de MarieMarcelline Fernande * * ARDOUIN. Epoux en secondes noces de Fmille EugénieGedonie LIGNON. Dressé le huit janvier mil neur * * cent soixante, quinze heures, sur la déclarat ion de Lucien Guiloineau cinquante ans, employé, 1 pla - ce du Parvie, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par de égation du Maire./ us Le Maire-Adjoint, Austinco Le hut janvier mil neuf cent soixante, cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, René Marcel Emile PONCHAUD, né à Paris (x°) le trois septembre mil neuf cent vingt-sept, peintre, domicilié : *** Asnieres ( Seine) -13 rue du Révérent Pere Christian Gilbert, file de Georges PONCHAUD, chauffeur thk domicilié à Argenteuil cité d'orgemont, et de Jeanne Emilie VANMARCK, son épouse, dé : cédée. Epoux de Jacqueline Madeleine ROUSSELLE,- Dressé le huit janvier mil neur cent soixante, *** quinze heures trente, sur la déclarationd Gabriel Roux, dinquante ans, employé, 1 place du Parvis,** qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nou's SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissementd e Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. A le Maire Adjoint, P 