181 La trois février mil neur dent soixante, dix-Sept heures quinze, ast décédée en son domicile 10 rue * de Sévigné : Maria Clémence OBLED, née 8 Cervin Pas-de-Cela18) le onze f'évrier mil huit cent soixan- sans profession, fille de Henri Joseph OBLED, et de Uranie Clémence VIART, époux Veuve de Franço18;MARCEL, Dressé le quatre février mil, neup cent soixa nt dixi houres, sur la uéclaration de Charles MARCEL; soixante ans, agent technique, 20 rue des Tournelles qui lecture faite et invité 2 lire lacte, a signé. avec nous, Simone, Gérard, fonctionnaire de la Mairie duy,IV arrondissement de Paris, offici er de 1° état civil par d (1 égation du Ma ire./. <h. narces CAM 182 Le trois février mil neur cent soixante, vingt trois heures, est decedee en son domicile 78 qual de * D1 1 Hotel de ville : Marle Jearne Adeline MOREAU, no i Sainte Feyre ( Creuse) le trois mars mil huit cent soixante-dix-hu11 sans profession, fille de. Antoine MOREAU, et de Augustine BIRAT, époux décédés. Veuve de François Mario JOUANNY, Dressé le quatre février: mil, neuf cent soixante, quatorse heures, *** sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d' lubervilliers, qu1 lec- ture et invite a 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 1° état qivil per delegation du Maire./ COMPLE o Wynhiaj 1 Le maire- Ad jointo, 183 331 Le trois février mil neur cent soixante, neuf neures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marthe *** domiciliée a Boulogne (Seine) 24 rue Gallieni, fille de Prokop OGLONDIN, et de Matrena ISPOLNOFF, domestique, epoux OGLONDIN, rée a Riazan (RusÉie) le vingt- nuit septembre mil huit cent quatre-vingt-sept décédés. Veuve de TCHERNI SCHEFF (Prenom inconnu du déclarant) - Dresse le quatre fevrier mil neuf cent soixante, quatorze heures 'dix, sur la déclaration de GabrieI Roux, cinquante ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture raitalet invité 'a lire i acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de 1a Mirie du IV° errondissement 'de Paris, officier 'de 1 civil par délégation du Maire./ of Le Me. ire Adjoint, Bo 184. Le; trols février mil neur cent soixante, dix heures, est décédée is place du Parvis, Margu er ite LAJUBIE née a Alxo-sur-Vienne (Haute-Vienne) la quatorzer noveubre. mil neuf, cent PLOq boughare, domi ciliée à c Pards, 31 rue de 1 'orillon, filde de Jacques PAJUDIE, et de Marguerite DUPUIS. époux, decedes, Epouse de Roger Emmanuel François WOUTERS.Dressé le quatre fevr 1er neup cent quatorse heures Ass vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1. place du Parvis, QU1 lecture, faite et invité 8. lire 01 l'acte, e signé ayep nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle, du IV.° arrondis - sement de Paris, offigier de 1 'état civil par dél égation du Maire, /. Le Malrè- Adjoint, CITY a 85 Le trois février mil neur cent soixante, douse hetres quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * RI Jeanne COMMIEN, née a Bantouzelle ( Nord) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, * .* sa'ns profession, 'domiciliée a París, 64 rue des Lombards, fille de Léon COMMIEN, et de Philomene * *  JULIFN, époux décédés. Veuve de Jules LABBE.- - Dressé ie quatre f'évrier mil neur cent soixante, quator- ze heures trente, sur 18 déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, IT 1 place du Parvis, qui, lecture Taite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairle du -if) IV ° arrondissement 11 de Paris, fofficier de 'état civil par délégation du Maire./. S Le Maire-Adjoint, 181 La trois février mil neur dent soixante, dix-Sept heures quinze, ast décédée en son domicile 10 rue * de Sévigné : Maria Clémence OBLED, née 8 Cervin Pas-de-Cela18) le onze f'évrier mil huit cent soixan- sans profession, fille de Henri Joseph OBLED, et de Uranie Clémence VIART, époux Veuve de Franço18;MARCEL, Dressé le quatre février mil, neup cent soixa nt dixi houres, sur la uéclaration de Charles MARCEL; soixante ans, agent technique, 20 rue des Tournelles qui lecture faite et invité 2 lire lacte, a signé. avec nous, Simone, Gérard, fonctionnaire de la Mairie duy,IV arrondissement de Paris, offici er de 1° état civil par d (1 égation du Ma ire./. <h. narces CAM 182 Le trois février mil neur cent soixante, vingt trois heures, est decedee en son domicile 78 qual de * D1 1 Hotel de ville : Marle Jearne Adeline MOREAU, no i Sainte Feyre ( Creuse) le trois mars mil huit cent soixante-dix-hu11 sans profession, fille de. Antoine MOREAU, et de Augustine BIRAT, époux décédés. Veuve de François Mario JOUANNY, Dressé le quatre février: mil, neuf cent soixante, quatorse heures, *** sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d' lubervilliers, qu1 lec- ture et invite a 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 1° état qivil per delegation du Maire./ COMPLE o Wynhiaj 1 Le maire- Ad jointo, 183 331 Le trois février mil neur cent soixante, neuf neures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marthe *** domiciliée a Boulogne (Seine) 24 rue Gallieni, fille de Prokop OGLONDIN, et de Matrena ISPOLNOFF, domestique, epoux OGLONDIN, rée a Riazan (RusÉie) le vingt- nuit septembre mil huit cent quatre-vingt-sept décédés. Veuve de TCHERNI SCHEFF (Prenom inconnu du déclarant) - Dresse le quatre fevrier mil neuf cent soixante, quatorze heures 'dix, sur la déclaration de GabrieI Roux, cinquante ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture raitalet invité 'a lire i acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de 1a Mirie du IV° errondissement 'de Paris, officier 'de 1 civil par délégation du Maire./ of Le Me. ire Adjoint, Bo 184. Le; trols février mil neur cent soixante, dix heures, est décédée is place du Parvis, Margu er ite LAJUBIE née a Alxo-sur-Vienne (Haute-Vienne) la quatorzer noveubre. mil neuf, cent PLOq boughare, domi ciliée à c Pards, 31 rue de 1 'orillon, filde de Jacques PAJUDIE, et de Marguerite DUPUIS. époux, decedes, Epouse de Roger Emmanuel François WOUTERS.Dressé le quatre fevr 1er neup cent quatorse heures Ass vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1. place du Parvis, QU1 lecture, faite et invité 8. lire 01 l'acte, e signé ayep nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle, du IV.° arrondis - sement de Paris, offigier de 1 'état civil par dél égation du Maire, /. Le Malrè- Adjoint, CITY a 85 Le trois février mil neur cent soixante, douse hetres quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * RI Jeanne COMMIEN, née a Bantouzelle ( Nord) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, * .* sa'ns profession, 'domiciliée a París, 64 rue des Lombards, fille de Léon COMMIEN, et de Philomene * *  JULIFN, époux décédés. Veuve de Jules LABBE.- - Dressé ie quatre f'évrier mil neur cent soixante, quator- ze heures trente, sur 18 déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, IT 1 place du Parvis, qui, lecture Taite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairle du -if) IV ° arrondissement 11 de Paris, fofficier de 'état civil par délégation du Maire./. S Le Maire-Adjoint, 