Onatre 3 0 & Le vingt-cinq novembre'mil neuf cent cinquente, six heures, est décédée, rue de le Chine 4, ** Marie Valentine LALANNE, domiciliée & Paris (v°) 6 rue Toullier, née à Moneim (Basses)Pyré- nées), le quatorze février mil huit cent quetre vingt-cing, concierge, fille de Pierre LALANKE et de Magdelaine GUALLLARDOU, époux decides, épouse'de Jean Rivers4-Dressé le vingt-cinq * novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Eugène Merie LE GAUDU * * quarante-trois ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture feite e si ghé ebec Nous Alexandre * Tard, décoré de la Croix de Guerre 1939, médeflle de la Résistance Frençaise, adjoint eu Meiro du vingtième arrondissement de paris./.S. defamer 8 o 5 Le vingt-einq novembre mil neuf c'ent cinquante, 'seize heures, est décédéem * en son domicile, 7 rue Charles et Robert, Marie Emilienne BROCHET, née à Monchy Lagache (Somme), le vingt juin mil huit cent soixente-six, sans profession, fille de Césaire BROCHET- et de Marle CHEWALIER époux décédés, veuve de Emile Charles CAPRON. -Dressé le bingt-six novembre mil neuf cent * * * cinquante, neuf houres sur le déclaration de Jean PICQUENOT, vingt et un ans, négocient 6 rue Mersoulen Paris 112°), Qus lecture feite a signé avec Nous Alexendre TARD, decors de la Croix de Guerre 1939, médeflle de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième ment de Paris./$SK Iffustment 8 6 6 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquente, treize heures querente, est décédée, rue de la Chine 4, Cemille Toséphine Marie LEMAIRE- domiciliée à Paris (XX ) 8 rue Gesnier Guy, née à Mortagne au Perche )Orne), le douze avril mil huit cent' soixant e-neuf, sens profession, fille de Cherles Léon et de Marie Caroline Adrienne ALABARBE, époux décédés, divorcée de * * LEPRIGENT. sans eutres renseignements connus du déclerent. -dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures dix, sur la déclaretion de eugène Merie LE GAUDTI- quarante- trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture feire e signé evec Nous Alexendre TARD- * * décoéé de le Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième errondissement de Paris. /. SK bequer 8 o 7 Le vingt-cing novembre mil neuf cent cinquante, dix-sePt heures querant e-cinq, est décédé, rue de le Chine 4, Pierre OSSIPIANTZ, domicilié Paris (X°) 77 rue du Feubourg du Temple, né è Elésavétopol ) Arménie), le vingt-et-un juin mil hult c,ent quetre vingt-quetorze, fils de * *: * Michel OSSIPIANTZ, et de Marie TER BOGHOSSLAN, époux décédés, époux de Olga Renée LERICHE.- Dressé le vingt-sept novembre mil nauf cent cinquante, neuf houres vingt, sur 1a déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rhe de la Chine 4, qui lecture faite * * a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guarre 1939, médaille de 1s Résistance Frençeise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Peris, SK /. lequer 0 Le vingt-cing novembre mil neuf cent cinquente, dix-sept heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Gille Hil'eire FRANÇOIS, domicilié à Pentin (Seine) 18 rue LaPerouse, né à Fieuleines (Aisne), le vingt-sept septembre mil huit e ent moixenterdix-huit, sans profession, fils de * * * Thomas FR'ANÇOIS, et de Césarine MOURAT, époux décédés, veuf de Marie le * ** vingt-sept novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures trente, sur la déclaretion de Eugène ** Marke LE GAUDU- querente-trois ens, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite E signé avec ** Nous Alexendre TArD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médaflle da la Française, * ** adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.SK again Onatre 3 0 & Le vingt-cinq novembre'mil neuf cent cinquente, six heures, est décédée, rue de le Chine 4, ** Marie Valentine LALANNE, domiciliée & Paris (v°) 6 rue Toullier, née à Moneim (Basses)Pyré- nées), le quatorze février mil huit cent quetre vingt-cing, concierge, fille de Pierre LALANKE et de Magdelaine GUALLLARDOU, époux decides, épouse'de Jean Rivers4-Dressé le vingt-cinq * novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Eugène Merie LE GAUDU * * quarante-trois ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture feite e si ghé ebec Nous Alexandre * Tard, décoré de la Croix de Guerre 1939, médeflle de la Résistance Frençaise, adjoint eu Meiro du vingtième arrondissement de paris./.S. defamer 8 o 5 Le vingt-einq novembre mil neuf c'ent cinquante, 'seize heures, est décédéem * en son domicile, 7 rue Charles et Robert, Marie Emilienne BROCHET, née à Monchy Lagache (Somme), le vingt juin mil huit cent soixente-six, sans profession, fille de Césaire BROCHET- et de Marle CHEWALIER époux décédés, veuve de Emile Charles CAPRON. -Dressé le bingt-six novembre mil neuf cent * * * cinquante, neuf houres sur le déclaration de Jean PICQUENOT, vingt et un ans, négocient 6 rue Mersoulen Paris 112°), Qus lecture feite a signé avec Nous Alexendre TARD, decors de la Croix de Guerre 1939, médeflle de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième ment de Paris./$SK Iffustment 8 6 6 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquente, treize heures querente, est décédée, rue de la Chine 4, Cemille Toséphine Marie LEMAIRE- domiciliée à Paris (XX ) 8 rue Gesnier Guy, née à Mortagne au Perche )Orne), le douze avril mil huit cent' soixant e-neuf, sens profession, fille de Cherles Léon et de Marie Caroline Adrienne ALABARBE, époux décédés, divorcée de * * LEPRIGENT. sans eutres renseignements connus du déclerent. -dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures dix, sur la déclaretion de eugène Merie LE GAUDTI- quarante- trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lecture feire e signé evec Nous Alexendre TARD- * * décoéé de le Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième errondissement de Paris. /. SK bequer 8 o 7 Le vingt-cing novembre mil neuf cent cinquante, dix-sePt heures querant e-cinq, est décédé, rue de le Chine 4, Pierre OSSIPIANTZ, domicilié Paris (X°) 77 rue du Feubourg du Temple, né è Elésavétopol ) Arménie), le vingt-et-un juin mil hult c,ent quetre vingt-quetorze, fils de * *: * Michel OSSIPIANTZ, et de Marie TER BOGHOSSLAN, époux décédés, époux de Olga Renée LERICHE.- Dressé le vingt-sept novembre mil nauf cent cinquante, neuf houres vingt, sur 1a déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rhe de la Chine 4, qui lecture faite * * a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guarre 1939, médaille de 1s Résistance Frençeise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Peris, SK /. lequer 0 Le vingt-cing novembre mil neuf cent cinquente, dix-sept heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Gille Hil'eire FRANÇOIS, domicilié à Pentin (Seine) 18 rue LaPerouse, né à Fieuleines (Aisne), le vingt-sept septembre mil huit e ent moixenterdix-huit, sans profession, fils de * * * Thomas FR'ANÇOIS, et de Césarine MOURAT, époux décédés, veuf de Marie le * ** vingt-sept novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures trente, sur la déclaretion de Eugène ** Marke LE GAUDU- querente-trois ens, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite E signé avec ** Nous Alexendre TArD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médaflle da la Française, * ** adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.SK again 