Le "quinze décembre mil neuf cent cinquente, une heure, est décédée, rue della Chine 4, Jeanne de KERPOISSON, sans domicile fixe, née à Paris sixième arrondi ssement, le vingt-deux juin mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, fille de, sans renseignements comnus du déclarant, veuve de FORCHET. sans autres renseignements. Dressé le quinze décembre mil neuf cinquante, Seize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alecandre TARD- décoré de lan* Croix de Guerre 1939, médaille de la Résestance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi Sement de paris./.SK liquar Le quinze décembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4, Louise Félicie BLONER, domiciliée à Paris (xx°) 22 rue des Amandiers, née à Paris vingtieme dissement, le deux octobre mil huit cent quatre vingt-trois, concierge, fille de Louis Joseph arron * BLONER, et de Marie Eugenie TUBEUF, époux décédés, divorcée en premieres noces de Nicolas WOLFF épouse en secondes noces de Albert Alphonse MENAGER. - Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante, neuf neures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme abrondi * de Paris./.SK Selforman Le 2 seize décembre mil neuf cent cinquante, quatre heures trente, est décédé, en son domicile, Square de l'esterel Joseph Clément ESNOU, né à Evron (Mayenne), le vingt-neuf décembre mil 2 huit cent soixante-douze, concierge, fils de Jbseph ESNOU, et de Clémentine JEGU, époux décédés, époux de Ismérie Eugênie HERNVANN. - -Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante, onze heumes sur la déclaration de Vincent SAFRA; cinquante-troi ans, employé, 11 Avenue du Pere Lachaise, * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la, Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK y Le quinze décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédée, rue de la Chine 4, * Marie Louise Suzanne RÉMOND, domiciliée à Vincennes (Seine) 148 rue de Fontenay, née à Sanvie s * 2 fille (Seine inférieure), le vingt-six décembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, femme de ménage, de Louis Anthime RÉMOND, et 'de Marie Jeanne Eugénie PIÉPLU, époux décédés, célibataire. Dressé le seize décembre inil neuf cent cinquante, onze heures dix, sur la déclaration de Nous Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite E signé Eugene adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris./.SK Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, avec an lequen Le quinze décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, Rose Joséphine Marie GAUTIER, domiciliée à Paris (XI°) 92 rue Saint Maur, née à Pornic (Loire- 2 inférieure), le trois février mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Emile Ep Louis GAUTIER, et de Marie Virginie GENAUDEAD-Dresse le Seize décembre mil neuf cent cinquants Jo onze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé ride vo: de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la croix de GugTre lequence SCHOOL ll 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Pari S. Le "quinze décembre mil neuf cent cinquente, une heure, est décédée, rue della Chine 4, Jeanne de KERPOISSON, sans domicile fixe, née à Paris sixième arrondi ssement, le vingt-deux juin mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, fille de, sans renseignements comnus du déclarant, veuve de FORCHET. sans autres renseignements. Dressé le quinze décembre mil neuf cinquante, Seize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alecandre TARD- décoré de lan* Croix de Guerre 1939, médaille de la Résestance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi Sement de paris./.SK liquar Le quinze décembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4, Louise Félicie BLONER, domiciliée à Paris (xx°) 22 rue des Amandiers, née à Paris vingtieme dissement, le deux octobre mil huit cent quatre vingt-trois, concierge, fille de Louis Joseph arron * BLONER, et de Marie Eugenie TUBEUF, époux décédés, divorcée en premieres noces de Nicolas WOLFF épouse en secondes noces de Albert Alphonse MENAGER. - Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante, neuf neures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme abrondi * de Paris./.SK Selforman Le 2 seize décembre mil neuf cent cinquante, quatre heures trente, est décédé, en son domicile, Square de l'esterel Joseph Clément ESNOU, né à Evron (Mayenne), le vingt-neuf décembre mil 2 huit cent soixante-douze, concierge, fils de Jbseph ESNOU, et de Clémentine JEGU, époux décédés, époux de Ismérie Eugênie HERNVANN. - -Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante, onze heumes sur la déclaration de Vincent SAFRA; cinquante-troi ans, employé, 11 Avenue du Pere Lachaise, * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la, Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK y Le quinze décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédée, rue de la Chine 4, * Marie Louise Suzanne RÉMOND, domiciliée à Vincennes (Seine) 148 rue de Fontenay, née à Sanvie s * 2 fille (Seine inférieure), le vingt-six décembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, femme de ménage, de Louis Anthime RÉMOND, et 'de Marie Jeanne Eugénie PIÉPLU, époux décédés, célibataire. Dressé le seize décembre inil neuf cent cinquante, onze heures dix, sur la déclaration de Nous Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite E signé Eugene adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris./.SK Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, avec an lequen Le quinze décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, Rose Joséphine Marie GAUTIER, domiciliée à Paris (XI°) 92 rue Saint Maur, née à Pornic (Loire- 2 inférieure), le trois février mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Emile Ep Louis GAUTIER, et de Marie Virginie GENAUDEAD-Dresse le Seize décembre mil neuf cent cinquants Jo onze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé ride vo: de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la croix de GugTre lequence SCHOOL ll 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Pari S. 