Le vingt-trois novembra mil neuf cent cincyente, quetre heures, est décé- 2 7 dé, 12 rue Emile Lendrin, Petrick OLIVIER, né a Peris vingtième * * * errondissement, le vingt-deux. novembre mil neuf cent cinquente, * * * fils de Marcelle OLIVIER, vendeuse, domiciliée : Peris 3°) 14 rue tomeire.-Dressé le vinitê-trois novembre mil neuf cent Finquente; douze heures sur le déclaretion de Olivier Andrée, cinquente- et-un ens, emPloyée de Bureeu, 18 rue Notre Deme De Lorette, Paris 19°), qui lecture faite e ** si gné over Nous Alaxandre TARD- décoré de le Croix de guerre 1939, ** * médaille de le Résistance Franceise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de parist SK X.weiver colorchecker CLASSIC Le vingt-trois n de la Chine 4, G Paris, dixième a) spécialisé, fils époux de Louise heures, sur la d) Chine 4, qui, les 1939, Méda illé de Par² s./.J liqrin Le vingt-deux not de la Chine 4, Le née à Saint- Firm: fession, fille de Gabriel Paul * heures dix minut rue de la Chine 4 de Guerre 1939, M ment de Paris./. legreen Le vingt-trois no décédé rue de la 9 rue du Jardin, dession, fils de x-rite BIARD, époux décée celo à treize hemees vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Meire LE GAUDU, quare nts tr of a ** ans, employé, rue de la Chine 4, agá, lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD, dé- coré de la croix de Guerre 1939, Méde illé de la Résistance Française, adjoint eu du * * vingtième arrondissement de Paris./.J of Registre formant la deuxième partie de l'exercics courant et contenent mille trois cent actes de décès, du numéro mille trois cent au numéro *** deux mille dept cent inclus, clos et arrêté le vingt-trois novembro mil neuf cent cinQuente, par Nous, Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerre 1939, Médaillé de le Résistance adjoint au meire du vingtieme arrendissement de Paris./. Le vingt-trois novembra mil neuf cent cincyente, quetre heures, est décé- 2 7 dé, 12 rue Emile Lendrin, Petrick OLIVIER, né a Peris vingtième * * * errondissement, le vingt-deux. novembre mil neuf cent cinquente, * * * fils de Marcelle OLIVIER, vendeuse, domiciliée : Peris 3°) 14 rue tomeire.-Dressé le vinitê-trois novembre mil neuf cent Finquente; douze heures sur le déclaretion de Olivier Andrée, cinquente- et-un ens, emPloyée de Bureeu, 18 rue Notre Deme De Lorette, Paris 19°), qui lecture faite e ** si gné over Nous Alaxandre TARD- décoré de le Croix de guerre 1939, ** * médaille de le Résistance Franceise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de parist SK X.weiver colorchecker CLASSIC Le vingt-trois n de la Chine 4, G Paris, dixième a) spécialisé, fils époux de Louise heures, sur la d) Chine 4, qui, les 1939, Méda illé de Par² s./.J liqrin Le vingt-deux not de la Chine 4, Le née à Saint- Firm: fession, fille de Gabriel Paul * heures dix minut rue de la Chine 4 de Guerre 1939, M ment de Paris./. legreen Le vingt-trois no décédé rue de la 9 rue du Jardin, dession, fils de x-rite BIARD, époux décée celo à treize hemees vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Meire LE GAUDU, quare nts tr of a ** ans, employé, rue de la Chine 4, agá, lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD, dé- coré de la croix de Guerre 1939, Méde illé de la Résistance Française, adjoint eu du * * vingtième arrondissement de Paris./.J of Registre formant la deuxième partie de l'exercics courant et contenent mille trois cent actes de décès, du numéro mille trois cent au numéro *** deux mille dept cent inclus, clos et arrêté le vingt-trois novembro mil neuf cent cinQuente, par Nous, Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerre 1939, Médaillé de le Résistance adjoint au meire du vingtieme arrendissement de Paris./. 