Deux 7 B & le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures trente, est décédé, 11 rue des Panoyaux, Charles ROTVIÈRE, né a Bédarieux (Héreult), le trente novembre mil huit cent quatre virytodix, artisen, fils de Leurent ROUVIÈRE, et de Sophie époux décédés, époux de Mathilde' Victorine Toséphine ROTMANET.-Drese le vingt-quetre novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures vingt, sur la déclaration de Vincent SAFRA- cinquante-trois ans, employé 11 Avenue du pere Lachaise, qui lecture feite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de la ** Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistence Frençaise, adjoint au meire du vingtième arrondi esement de paris. /SS thicked 7 8 Le vingt-quetre novembre mil neuf cent cinquente, zéro heure quinze, est décédé, en son domici- le, 25 rue des Amándiers, Emile Auguste DIRETTE, né è Aggly (Yonne), le vingt-huit février * * mil huit cent quetre vingt-neuf, megasinier, fils de Eléonore DIRETTE, décédé, Divdecé en * * ** premières noces de Joséchine Merie Lucile DIRETTE- époux en secondes noces de Pauline Victorine VARLET.-Drest le vingt-quatre novembre mil neuf cant cinquante, neuf heures trente, sur le ** déclaration de 1' éPouse du défunt, qui lecture feite 8 signé evec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix'de Guerre 1939, médaille de le Résistance Françeise, adjoint au meire. au ringtieme * de paris. /. SK P.Dinty 7 8 6 Le vingt-trois novembre míl neuf cent cinquente, onze heures cinquente, est décédée, rue de le Chine 4, Antoinette Trène Marie PEYRE- domiciliée : Peris (EK°) 58 rue de Buzenväl, née è * ** Snint Thibéry (Héreult) le trois juillet mil huit cent soixente-sept, sans ptofession, fille de Frençois PEYRE- et de Cleire Merie FLOTRET, époux décédés, veuve de Eugène Alexis Léon GOERGEN. Dressé le vingt-quetre novembre- mil neuf cent cipquente, treize heures, sur le décleration de Eugène Merie LE GAUDI- querente-trois ens, employé rue de le Chine 4, qui lecture feite a signé* Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistance Frenceise, adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris./.SK lesoner DEPARTMENT * 7 8 7 Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquent'e, treize heures, est décédé, rue de la Chine 4 Auguste PRINCE- domicilié à Peris (XI°) '101 tuenue de la Républèque, né è Seint Leurent Breteges (Besses Pyrénées, 1, le quinze jenvier mil huit cent quetre vingt-seize, employé eu lycée Voltei- re, fils de Tean PRINCE- et de Mérie CAMBLONG, époux décédés, célibateire. -dressé le vingt-quetre novembre mil neut cent cinquente, treize heures dix, sur le déclaration de Eugène Merie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la chine 4, qui letture 'feite 8 signé avec Nous Alexendre * * TARD- décoré de le Croix de Guerne 1939, médaille de le Résistence Frenceise, edjoint au Meire du vingtième arrondissement de lequar 7 6 8 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquente, une heure vingt-cing, est décédé, rue de la Chine 4, Alfred Alphonse 'LEROY, domicilié à Villemomble (Seine), 3 rue des Trois Frères, né à Neuilly la Poterie (Aisne), le douze novembre mil huit cent soixente seíze, sans profession fils de Auguste Constant LEROY, et de Alphonsine Clémentine LEULLIER, époux décédés, veuf en premièpes noces de Angéline Louise POTTIER, époux en secondes noces de Blanche RENARD - * * Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent reinquante, treize heures vingt, sur la décleration de Eugène Marie LE GAUDT- querante-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lacture feite * si gné avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistence * * Française, adjoint au meire du vingtième arrondissement de paris./.S. leqame Deux 7 B & le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures trente, est décédé, 11 rue des Panoyaux, Charles ROTVIÈRE, né a Bédarieux (Héreult), le trente novembre mil huit cent quatre virytodix, artisen, fils de Leurent ROUVIÈRE, et de Sophie époux décédés, époux de Mathilde' Victorine Toséphine ROTMANET.-Drese le vingt-quetre novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures vingt, sur la déclaration de Vincent SAFRA- cinquante-trois ans, employé 11 Avenue du pere Lachaise, qui lecture feite a signé avec Nous Alexandre TArD- décoré de la ** Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistence Frençaise, adjoint au meire du vingtième arrondi esement de paris. /SS thicked 7 8 Le vingt-quetre novembre mil neuf cent cinquente, zéro heure quinze, est décédé, en son domici- le, 25 rue des Amándiers, Emile Auguste DIRETTE, né è Aggly (Yonne), le vingt-huit février * * mil huit cent quetre vingt-neuf, megasinier, fils de Eléonore DIRETTE, décédé, Divdecé en * * ** premières noces de Joséchine Merie Lucile DIRETTE- époux en secondes noces de Pauline Victorine VARLET.-Drest le vingt-quatre novembre mil neuf cant cinquante, neuf heures trente, sur le ** déclaration de 1' éPouse du défunt, qui lecture feite 8 signé evec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix'de Guerre 1939, médaille de le Résistance Françeise, adjoint au meire. au ringtieme * de paris. /. SK P.Dinty 7 8 6 Le vingt-trois novembre míl neuf cent cinquente, onze heures cinquente, est décédée, rue de le Chine 4, Antoinette Trène Marie PEYRE- domiciliée : Peris (EK°) 58 rue de Buzenväl, née è * ** Snint Thibéry (Héreult) le trois juillet mil huit cent soixente-sept, sans ptofession, fille de Frençois PEYRE- et de Cleire Merie FLOTRET, époux décédés, veuve de Eugène Alexis Léon GOERGEN. Dressé le vingt-quetre novembre- mil neuf cent cipquente, treize heures, sur le décleration de Eugène Merie LE GAUDI- querente-trois ens, employé rue de le Chine 4, qui lecture feite a signé* Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistance Frenceise, adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris./.SK lesoner DEPARTMENT * 7 8 7 Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquent'e, treize heures, est décédé, rue de la Chine 4 Auguste PRINCE- domicilié à Peris (XI°) '101 tuenue de la Républèque, né è Seint Leurent Breteges (Besses Pyrénées, 1, le quinze jenvier mil huit cent quetre vingt-seize, employé eu lycée Voltei- re, fils de Tean PRINCE- et de Mérie CAMBLONG, époux décédés, célibateire. -dressé le vingt-quetre novembre mil neut cent cinquente, treize heures dix, sur le déclaration de Eugène Merie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la chine 4, qui letture 'feite 8 signé avec Nous Alexendre * * TARD- décoré de le Croix de Guerne 1939, médaille de le Résistence Frenceise, edjoint au Meire du vingtième arrondissement de lequar 7 6 8 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquente, une heure vingt-cing, est décédé, rue de la Chine 4, Alfred Alphonse 'LEROY, domicilié à Villemomble (Seine), 3 rue des Trois Frères, né à Neuilly la Poterie (Aisne), le douze novembre mil huit cent soixente seíze, sans profession fils de Auguste Constant LEROY, et de Alphonsine Clémentine LEULLIER, époux décédés, veuf en premièpes noces de Angéline Louise POTTIER, époux en secondes noces de Blanche RENARD - * * Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent reinquante, treize heures vingt, sur la décleration de Eugène Marie LE GAUDT- querante-trois ens, employé rue de la Chine 4, qui lacture feite * si gné avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistence * * Française, adjoint au meire du vingtième arrondissement de paris./.S. leqame 