Le vingt-huly novembre mil neuf cent cinquente, huit heures trante, est décédée, rue de le * * 2 8 Chine 4, Lucienne Lquise HARDOUIN, domiciliée a Paris (XX°) 10 rue villiers de L 'isle Adam appro née à Souzy la Briche (Seine et Oiselule vingt-et-un mars mil neuf cent cinguen**, décpupeuse, mots fille de Gusteve HARDOUIN, décédé, et de Marie Louise Alexandrine PIFFARD, sans profession, left domiciliée à Souzy Briche (Seine st ,Oise) épouse de René Adrien CONVERT.-Dreseé le vingt- huit novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, per Nown FARD- déconé. de 23 Cross do Gueive 10 1939, do.le Récistence Inorpatee, sit solite aid ventitione aprondissement de Parls./. is sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la RA croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième AW * arrondissement.de paris./. legan Le vingt-sept novembre mil neuf cent' cinquente, treize heures vingt, est décédé, rue de le Chime 4, ErnEst CARRASQTERA, domicilié è Montreuil (seine), 5 Villa Raymond Montévidéo * * Urugay ), le quinze juillet mil neuf cent quinze, sans profession, fils de Frencisco Augustó * CARRASQTERA, et de Meria deTésus GOMEZ, décédée, époux de Ada Adele le vingt- huit novembre mil neuf cent cingiente, quatorze heures quarente, sur le déclaration de Eugène Marie LE GATDD- quarante-trois ans, employé, rus de le Chine 4, qui lecture faite a signé * *9 avec Nous Alexandre TArD, décoré de "le Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistance Francex se adjoint au maire du vingtfome arrondissement de Paris./. SK lefour Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédé, rue de la * * 2 8 Chine 4, Sébastien, BARET, sans domicile fixe, ne à Nonancourt (Eure), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre vingt-huit, sens profassion, fils de EugEne BARET, et de Catherine * * * SCHRIEIR, époux décédés, célibeteire.-dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquente, * quatorzs heures einquente, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querante-trois ans, * * employé rue de le, Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Françeise, edjoint au maire du vingtie'me * errondissement de Paris./. SK leprew School de le * Le vingt-sept novembre mil neul cent cinquante, seize heures dix, est décédé, rue de la Chine 2 8 3 4, Emile ROUZIE, domicilié au Liles (Seine) 31 rue de Romeinville, né àu Hevre (seine Inféré eure), le dix-sept mai hil neut cent Vingt-et-un# cordonnier, file de François vincent * * ROUZIE, et de Emilie BROUDIE, , poust décédés, époux de Anne THOMAS.-Dresse le vingt-huit * ** novembre mil neuf cant cinquante, quinze heures; sur le décleration de Eugene Marie TE quarente-trois ans, employé rue de`la Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous TARD- décoré de de Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistance Française, adjoint Maire du vingtième arrondissement de. Paris. /. SK lequenth 7 GAUDU * Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquente, cing heures trents, est décédé, rus de la 2 8 3 Chine 4, Albert Georges Edouard, MICHAUT, domicilié E Paris )XI°), 18 ruE Oberkempf, né à Peris dix-sePtième arrondissement, le quinze décembre mil huit cent quatre vingt-wo, * * * sans profecsion, fils de Edouterd MICHANT, et de Aurélie ,BURGE, époux décédés, époux de *** - Amélie Jeanne MOTHÈRE -DrEssé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinguante, quinze heuros dix, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- querente-trois ans, amployé rue de la * Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de 1939, médaille de la Résistance Française, edjoint au meire du vingtiène errondissement lequen Guerre SCHOOL ar * Le vingt-huly novembre mil neuf cent cinquente, huit heures trante, est décédée, rue de le * * 2 8 Chine 4, Lucienne Lquise HARDOUIN, domiciliée a Paris (XX°) 10 rue villiers de L 'isle Adam appro née à Souzy la Briche (Seine et Oiselule vingt-et-un mars mil neuf cent cinguen**, décpupeuse, mots fille de Gusteve HARDOUIN, décédé, et de Marie Louise Alexandrine PIFFARD, sans profession, left domiciliée à Souzy Briche (Seine st ,Oise) épouse de René Adrien CONVERT.-Dreseé le vingt- huit novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, per Nown FARD- déconé. de 23 Cross do Gueive 10 1939, do.le Récistence Inorpatee, sit solite aid ventitione aprondissement de Parls./. is sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la RA croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième AW * arrondissement.de paris./. legan Le vingt-sept novembre mil neuf cent' cinquente, treize heures vingt, est décédé, rue de le Chime 4, ErnEst CARRASQTERA, domicilié è Montreuil (seine), 5 Villa Raymond Montévidéo * * Urugay ), le quinze juillet mil neuf cent quinze, sans profession, fils de Frencisco Augustó * CARRASQTERA, et de Meria deTésus GOMEZ, décédée, époux de Ada Adele le vingt- huit novembre mil neuf cent cingiente, quatorze heures quarente, sur le déclaration de Eugène Marie LE GATDD- quarante-trois ans, employé, rus de le Chine 4, qui lecture faite a signé * *9 avec Nous Alexandre TArD, décoré de "le Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistance Francex se adjoint au maire du vingtfome arrondissement de Paris./. SK lefour Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédé, rue de la * * 2 8 Chine 4, Sébastien, BARET, sans domicile fixe, ne à Nonancourt (Eure), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre vingt-huit, sens profassion, fils de EugEne BARET, et de Catherine * * * SCHRIEIR, époux décédés, célibeteire.-dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquente, * quatorzs heures einquente, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querante-trois ans, * * employé rue de le, Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Françeise, edjoint au maire du vingtie'me * errondissement de Paris./. SK leprew School de le * Le vingt-sept novembre mil neul cent cinquante, seize heures dix, est décédé, rue de la Chine 2 8 3 4, Emile ROUZIE, domicilié au Liles (Seine) 31 rue de Romeinville, né àu Hevre (seine Inféré eure), le dix-sept mai hil neut cent Vingt-et-un# cordonnier, file de François vincent * * ROUZIE, et de Emilie BROUDIE, , poust décédés, époux de Anne THOMAS.-Dresse le vingt-huit * ** novembre mil neuf cant cinquante, quinze heures; sur le décleration de Eugene Marie TE quarente-trois ans, employé rue de`la Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous TARD- décoré de de Croix de Guerre 1939, médeille de la Résistance Française, adjoint Maire du vingtième arrondissement de. Paris. /. SK lequenth 7 GAUDU * Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquente, cing heures trents, est décédé, rus de la 2 8 3 Chine 4, Albert Georges Edouard, MICHAUT, domicilié E Paris )XI°), 18 ruE Oberkempf, né à Peris dix-sePtième arrondissement, le quinze décembre mil huit cent quatre vingt-wo, * * * sans profecsion, fils de Edouterd MICHANT, et de Aurélie ,BURGE, époux décédés, époux de *** - Amélie Jeanne MOTHÈRE -DrEssé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinguante, quinze heuros dix, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- querente-trois ans, amployé rue de la * Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de 1939, médaille de la Résistance Française, edjoint au meire du vingtiène errondissement lequen Guerre SCHOOL ar * 