Vingl.six 023 Le dix-neuf décembre mil neuf cont cinquante, seize heures trente, est décéds, en son domicile 20 rue du Jourdain, Marius tabuttatx, né à Paris dixieme arrondissement, le quatre juillet mil huit cent quatre vingt-onze; porteur de Journaux, fils de Louis Adolphe TABUTI AUX, et de Anne Joséphine BERAUT, époux décédés, époux de Andrée Marie Thérèse ROUX.-Dressé le vingt décembre mil neuf eent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de marcel ROSIER, trente et un ans, employe è Paris (v°) 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faité a signé ávec Nous > * Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de *Paris./.SK Moss of 0 2 4 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante, onze heures dix, est décédé, en son domicil 148 rue de Bagnolet, Léon Camille TRONCIN, nd páris quatrieme arrondi issement, le vingt ,décemere ndl huit cent cinquante-neuf, sans profession, fils de Claude Etienne TRONCIN, et de Marie Pauline GIRAULT, époux décédés, célibataire. Dre sas le vingt décembre mil neuf cent cinquante, neuf heu- Tes trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ens, employé rué de la Chine 4, qui lecture faite a signé ávec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de GuerTe 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris./.SK berrun ) 2 5 Le vingt décembre mil neuf cent cinquante, est décédé, en son domicile, à quatre heures, #ADG -Marcel Alexendre GUYON, 17 rue Riblette, ne è Paris dix-huitième arrondissement, le dix=sept 2 s février mil huit cent. quatre vingt-treize, retraité, fils de Etienne GUYON, et de Louise Maria CHOUBRIOT, époux décédés, époux de Marcelle, DEBAUCHERON.-DRess le vingt décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de, Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrogdy'ssement de Paris SK./. 2 6. LE DIX-neuf décembre mil neuf cent cinquante, treize heures quinzet est décédé, rue de la Chi ne 4, Louis Emile LANOUX, domicilié à Paris (XX°) 88 rue Alexandre Dumas, nE à Paris onzième arron- dissements le deux août mil huit cent quatre vingt-quatre, représentant, fils de DAMIENS LANOUX ====== et de marie Louise BONNEFOI, époux décédés, époux de Marie Louise DUMAREST. -Dre ssé le vingt is 27 * décembre mil neuf cent cinquante; quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-trois ans, Vemployé rue de la Chine 4, qui lecture' faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la. Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint du * ving$ième errondissement de Paris./.SK ligrom 27 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante, douze heures quarante-cing, est décédée, rue de la Chine 4, Noémie TROTTEREAU, domciliée à Montretil (seine) 198 rue de Baris ne à Bessé sur Drage (Sarthe), le vingt-sept avril mil huit cent soixente -treize, sans profession, fille de René >& TROTTEREAU, et de Anne Désirée SAVIGNARD, époux décédés, veuve de Henri Joseph SIMON.-Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUBU, quarante, trois ans, employé rue de la Chine (4, qui lecture faite 8 signé avec Nous * Alexandre TARD- décoré de la Croix de GuerTe 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris./.SK liquen Vingl.six 023 Le dix-neuf décembre mil neuf cont cinquante, seize heures trente, est décéds, en son domicile 20 rue du Jourdain, Marius tabuttatx, né à Paris dixieme arrondissement, le quatre juillet mil huit cent quatre vingt-onze; porteur de Journaux, fils de Louis Adolphe TABUTI AUX, et de Anne Joséphine BERAUT, époux décédés, époux de Andrée Marie Thérèse ROUX.-Dressé le vingt décembre mil neuf eent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de marcel ROSIER, trente et un ans, employe è Paris (v°) 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faité a signé ávec Nous > * Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de *Paris./.SK Moss of 0 2 4 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante, onze heures dix, est décédé, en son domicil 148 rue de Bagnolet, Léon Camille TRONCIN, nd páris quatrieme arrondi issement, le vingt ,décemere ndl huit cent cinquante-neuf, sans profession, fils de Claude Etienne TRONCIN, et de Marie Pauline GIRAULT, époux décédés, célibataire. Dre sas le vingt décembre mil neuf cent cinquante, neuf heu- Tes trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ens, employé rué de la Chine 4, qui lecture faite a signé ávec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de GuerTe 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris./.SK berrun ) 2 5 Le vingt décembre mil neuf cent cinquante, est décédé, en son domicile, à quatre heures, #ADG -Marcel Alexendre GUYON, 17 rue Riblette, ne è Paris dix-huitième arrondissement, le dix=sept 2 s février mil huit cent. quatre vingt-treize, retraité, fils de Etienne GUYON, et de Louise Maria CHOUBRIOT, époux décédés, époux de Marcelle, DEBAUCHERON.-DRess le vingt décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de, Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrogdy'ssement de Paris SK./. 2 6. LE DIX-neuf décembre mil neuf cent cinquante, treize heures quinzet est décédé, rue de la Chi ne 4, Louis Emile LANOUX, domicilié à Paris (XX°) 88 rue Alexandre Dumas, nE à Paris onzième arron- dissements le deux août mil huit cent quatre vingt-quatre, représentant, fils de DAMIENS LANOUX ====== et de marie Louise BONNEFOI, époux décédés, époux de Marie Louise DUMAREST. -Dre ssé le vingt is 27 * décembre mil neuf cent cinquante; quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-trois ans, Vemployé rue de la Chine 4, qui lecture' faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la. Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint du * ving$ième errondissement de Paris./.SK ligrom 27 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante, douze heures quarante-cing, est décédée, rue de la Chine 4, Noémie TROTTEREAU, domciliée à Montretil (seine) 198 rue de Baris ne à Bessé sur Drage (Sarthe), le vingt-sept avril mil huit cent soixente -treize, sans profession, fille de René >& TROTTEREAU, et de Anne Désirée SAVIGNARD, époux décédés, veuve de Henri Joseph SIMON.-Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUBU, quarante, trois ans, employé rue de la Chine (4, qui lecture faite 8 signé avec Nous * Alexandre TARD- décoré de la Croix de GuerTe 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris./.SK liquen 