Le vingt-trois novembro mil neuf cent cinquante, dix hewres quinze, est décédée, rue de la * * * 27 Chine 4, Liliane Marcelle BOUCHÉ, domiciliée : Paris (XTX°) 50 née è * * * Paris treisième errondissement, le neuf mars mil neuf cent trente et un, cartomnèère, fille de * * Victor Adrien BOUCHE, soudeur, et de Barthe EugéniE Adèle CANUEL, gon épouse, domiciliés * à Paris (XIX°) 50 Bouleverd Serrurier, célibetaire.-dresse le vingt-quetre nobembre mil neuf cent cinquente, treize heures trente, sur la déclaretion de Eugène Marie LE Gaudu, querent 0-* * trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- * * * décoré de le Croix de Guerre 1939, médeflle de la Résistance Française, adjoint au more du * vingtième arrondissement de Peris.) /. SK le Le vingt-quetre novembre mil neuf cent cinquente, sept heur'es querente, est décédée, rue de le 27 -Chine 4, Suzenne Geneviève COURSIMAULT, domicilié & Paris (XX°) 86 rue Duris, né è Vierzon * * (cher), le sixt juillet mil neuf cent, sans prófession, fille de Louis COURSIMAULT, décédé, et de Marie POCHARD, sans profession, domiciliée à Vierzon (Cher) 67 rue Armend Brunet, veuve de Henri PAULIN.-Dressé le vingt-quetre novembre mil neuf cent cinquente, treize heures quarente sur la décleration de Eugène Marie LE GAUDU- QUerente-trois ens, employé, rue de la Chine 4, * ti lecture faite e signé avec Nous Alexendre TArD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeia le de le Résistence Frençaise, edjoint au Meire du vingtième arrondissement de Perás HASK lequer ing Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquente, seize heures quarente, est décédé, rue de le pe 7 Chines, 4, ZépeTde Félicité Josech TOTRSEL, domicilié è Montreuil (seine) 1 et 3 r ue Tempon né è Calopne sur le Lys (Pes de Chlais), le vingt-six décembre mil huit cent quetre vingt-dix neuf, monutentionneire, fils de Henri Albert TOUR SEL- et de Cemille Merie Josech BART, époux décédés, veuve de Mercel, Jules Achille VERDIER.-Dressé le vingt-quetre novembre mil neuf cent cinquente, treize heures cinquente, sur le décleration de Eugène Merie LE GAUDU- querente-tro$s ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture feite e signé evec Nous Alexendre TARD- décoré. de la Croix de Guerre 1939, médeille de le Résistence Frençeise, adjoint eu maire du vingtion * 7 * arrondissement de paris. /. SK Serprime Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante, è une heure que la déclarente n' a pu préci- 27 ser, est décédée en son domicile rue des Envierges, 39, Ernestine ROUSSEAU, née à Paris * * * vingtième aR Rondissement, Is septembre mil huit cent quatrewvingt-dix-neuf, sans * ** profession, fille de Ernest ROUSSEAU et de Justine LAMBRY, son épouse, - célibataire. ** Drassé le vingt-quat ne novembre mil neuf cent cinquente, quatorza heures, sur la déclaration * de Suzanne WIDMER, rente-deux ene, assistance de peroisse, 3 rue Clavel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, Médafllé de le Résistan Française, adjoint au Mefre du vingtI ème arrondissement de Paris./. gettery L Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquant,e, vingt-et-une heures trente, est décédée, en 2.7 - son domicile, 60bis rue Haxo, Simone Joséphine Mercells PERRET, née à Peris douzième carrondism sement, le douze juin mil neuf cent onze, comptable, fille de Jules Alfred PERRET, commerçant. à et de Victorine Marcelle GOUYON, son épouse, décédée, épouse de André Albert Alfred GRAIGNON Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, sur la déclaress tion de Henri JOUANNE AU, quarante ens, employé , 104 rue d' aubervilliers, qui lecture foste a ** signé abec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaflle de le * Frençaise, adjoint au meire du vingtione errondiasement de Paris./.SK Mishiancy of Le vingt-trois novembro mil neuf cent cinquante, dix hewres quinze, est décédée, rue de la * * * 27 Chine 4, Liliane Marcelle BOUCHÉ, domiciliée : Paris (XTX°) 50 née è * * * Paris treisième errondissement, le neuf mars mil neuf cent trente et un, cartomnèère, fille de * * Victor Adrien BOUCHE, soudeur, et de Barthe EugéniE Adèle CANUEL, gon épouse, domiciliés * à Paris (XIX°) 50 Bouleverd Serrurier, célibetaire.-dresse le vingt-quetre nobembre mil neuf cent cinquente, treize heures trente, sur la déclaretion de Eugène Marie LE Gaudu, querent 0-* * trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- * * * décoré de le Croix de Guerre 1939, médeflle de la Résistance Française, adjoint au more du * vingtième arrondissement de Peris.) /. SK le Le vingt-quetre novembre mil neuf cent cinquente, sept heur'es querente, est décédée, rue de le 27 -Chine 4, Suzenne Geneviève COURSIMAULT, domicilié & Paris (XX°) 86 rue Duris, né è Vierzon * * (cher), le sixt juillet mil neuf cent, sans prófession, fille de Louis COURSIMAULT, décédé, et de Marie POCHARD, sans profession, domiciliée à Vierzon (Cher) 67 rue Armend Brunet, veuve de Henri PAULIN.-Dressé le vingt-quetre novembre mil neuf cent cinquente, treize heures quarente sur la décleration de Eugène Marie LE GAUDU- QUerente-trois ens, employé, rue de la Chine 4, * ti lecture faite e signé avec Nous Alexendre TArD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médeia le de le Résistence Frençaise, edjoint au Meire du vingtième arrondissement de Perás HASK lequer ing Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquente, seize heures quarente, est décédé, rue de le pe 7 Chines, 4, ZépeTde Félicité Josech TOTRSEL, domicilié è Montreuil (seine) 1 et 3 r ue Tempon né è Calopne sur le Lys (Pes de Chlais), le vingt-six décembre mil huit cent quetre vingt-dix neuf, monutentionneire, fils de Henri Albert TOUR SEL- et de Cemille Merie Josech BART, époux décédés, veuve de Mercel, Jules Achille VERDIER.-Dressé le vingt-quetre novembre mil neuf cent cinquente, treize heures cinquente, sur le décleration de Eugène Merie LE GAUDU- querente-tro$s ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture feite e signé evec Nous Alexendre TARD- décoré. de la Croix de Guerre 1939, médeille de le Résistence Frençeise, adjoint eu maire du vingtion * 7 * arrondissement de paris. /. SK Serprime Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante, è une heure que la déclarente n' a pu préci- 27 ser, est décédée en son domicile rue des Envierges, 39, Ernestine ROUSSEAU, née à Paris * * * vingtième aR Rondissement, Is septembre mil huit cent quatrewvingt-dix-neuf, sans * ** profession, fille de Ernest ROUSSEAU et de Justine LAMBRY, son épouse, - célibataire. ** Drassé le vingt-quat ne novembre mil neuf cent cinquente, quatorza heures, sur la déclaration * de Suzanne WIDMER, rente-deux ene, assistance de peroisse, 3 rue Clavel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, Médafllé de le Résistan Française, adjoint au Mefre du vingtI ème arrondissement de Paris./. gettery L Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquant,e, vingt-et-une heures trente, est décédée, en 2.7 - son domicile, 60bis rue Haxo, Simone Joséphine Mercells PERRET, née à Peris douzième carrondism sement, le douze juin mil neuf cent onze, comptable, fille de Jules Alfred PERRET, commerçant. à et de Victorine Marcelle GOUYON, son épouse, décédée, épouse de André Albert Alfred GRAIGNON Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, sur la déclaress tion de Henri JOUANNE AU, quarante ens, employé , 104 rue d' aubervilliers, qui lecture foste a ** signé abec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaflle de le * Frençaise, adjoint au meire du vingtione errondiasement de Paris./.SK Mishiancy of 