cent-trente-trms is TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-et-um, cinq heures, est décédé, Boulevard de l'Epital, 83, Louis DEBESSON, domicilié, Rue de 1a Collégiale, 25, né à Commentry (Allier) le dix-neuf aout mil huit-cent soixante-quinze, retraité; fils de Sébastien DEBESSON, et de Madeleine PORTE. époux décédés.- Veuf de Jeanne Berthe AVARE.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cin- - quante-et-un, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziome arrendissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-neur décembre mil. neuf c.ent cinquante-et-un, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./' JD. 17037 TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-et-un une heure trente minutes, est décédéeé Boulevard de l'Hopital, 83, Léontine Céline Désirée ANCELIN, domiciliée, 53 Rue Geoffroy Saint Hilaire, née à Mantes (Seine et Oise), le dix novembremil huit cent quatre-vingt-six, retraitée; fille de Léon Désiré ANCELIN, et de Céline BARBOU- époux décédés. - Veuve de Julien Jacques SAUVADE.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-et-un, treize heures vingt minutes, sur la décla- ration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 Boulevard de l'Hêpital, qui, lecture faite, a signé Favec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Asjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./ JD TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-et-um quinze heures quinze minutes, . est décédée, Rue Broca, 111, Vielette Louise Lucie PREVOST, demiciliée, Rue Saint Jacques, 342, née a Paris, seizieme, le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, dactylographe; fille de Jean * François PRÉVÓST, et de Marie Gabrielle BESSON, époux décédés.- Epouse de Spire', CHERRIER, - Dressé le vingt-et-un nevembre mil neuf cent cinquante-et-un, treize heures dix minutes, sur la déclaration de * Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, empleyé, Rue Broea, 111, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * .Louis CHAPUIS, Adjeint au Maire du treizieme arrendissement de Paris. (Suivent les signetures), - Trans- crit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, onze heures dix minutes, par, Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier d'Honneur, Croix de Guerre- Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1533 JD 3 TRANSCRIPTION du 12°. - Le trente novembre mil neuf cent cinquante-et-um, neuf heures, est decease Rue de Reuilly, 95, Maria BONHOMME,née & Ydes (Cantal), le vingt-six novembre mil neuf cent, sans profes- sion, demiciliée à Paris, Boulevard Saint Germain, 16; fille de Guillaume BONHOMME, et de spillanMarie TISSANDIER, époux décédés.. - Veuve en premieres noces de Jules Adrien Alexis TYSSANDIER. - Epouse en se- condes noces de Louis Adrien FISCHER' - Dressé le trente novembre' mil neuf cent cinquante-et-un, seize heures, sur 1a déclaration de René LE MOULLEC, quarante-cinq ans, empleyé, domicilié 214 Rue de Charen- ton, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. ($uivent les signatures), Transcrit l'e dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, onze cure heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion i'Honneur, Croix de Guerre, Ad - joint au Maire du cinquieme arrondissement` de Paris./. JD 6657 04 TRANSCRIPTION du 12°. Le trente novembre mil neuf cent cinquante-et-un, huit heures cinq minutes, est décédé, Rue du Faubourg Saint Anteine, 184, Geerges BOUTARIC, né a Paris, quinzieme, le trente-et-un décembre mil neuf cent quatre, sans profession, demicilié à Paris, Rue Maître-Albert, 6; fils de, Pierre BOUTARIC, et de Georgette HALBOUT, décédés.- Célibataire.= Dressé le premier décembre mil neuf cent cin quante-et-um, treize heures trente minutes, sur 1a déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, em - pleyé, 184 Rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Mai ore-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- TRanscrit le dix-neuf déceme: bre mil neuf cent cinquante-et-un, pa rNous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de nte 1. Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD cent-trente-trms is TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-et-um, cinq heures, est décédé, Boulevard de l'Epital, 83, Louis DEBESSON, domicilié, Rue de 1a Collégiale, 25, né à Commentry (Allier) le dix-neuf aout mil huit-cent soixante-quinze, retraité; fils de Sébastien DEBESSON, et de Madeleine PORTE. époux décédés.- Veuf de Jeanne Berthe AVARE.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cin- - quante-et-un, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziome arrendissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-neur décembre mil. neuf c.ent cinquante-et-un, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./' JD. 17037 TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-et-un une heure trente minutes, est décédéeé Boulevard de l'Hopital, 83, Léontine Céline Désirée ANCELIN, domiciliée, 53 Rue Geoffroy Saint Hilaire, née à Mantes (Seine et Oise), le dix novembremil huit cent quatre-vingt-six, retraitée; fille de Léon Désiré ANCELIN, et de Céline BARBOU- époux décédés. - Veuve de Julien Jacques SAUVADE.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-et-un, treize heures vingt minutes, sur la décla- ration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 Boulevard de l'Hêpital, qui, lecture faite, a signé Favec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Asjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./ JD TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-et-um quinze heures quinze minutes, . est décédée, Rue Broca, 111, Vielette Louise Lucie PREVOST, demiciliée, Rue Saint Jacques, 342, née a Paris, seizieme, le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, dactylographe; fille de Jean * François PRÉVÓST, et de Marie Gabrielle BESSON, époux décédés.- Epouse de Spire', CHERRIER, - Dressé le vingt-et-un nevembre mil neuf cent cinquante-et-un, treize heures dix minutes, sur la déclaration de * Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, empleyé, Rue Broea, 111, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * .Louis CHAPUIS, Adjeint au Maire du treizieme arrendissement de Paris. (Suivent les signetures), - Trans- crit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, onze heures dix minutes, par, Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier d'Honneur, Croix de Guerre- Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1533 JD 3 TRANSCRIPTION du 12°. - Le trente novembre mil neuf cent cinquante-et-um, neuf heures, est decease Rue de Reuilly, 95, Maria BONHOMME,née & Ydes (Cantal), le vingt-six novembre mil neuf cent, sans profes- sion, demiciliée à Paris, Boulevard Saint Germain, 16; fille de Guillaume BONHOMME, et de spillanMarie TISSANDIER, époux décédés.. - Veuve en premieres noces de Jules Adrien Alexis TYSSANDIER. - Epouse en se- condes noces de Louis Adrien FISCHER' - Dressé le trente novembre' mil neuf cent cinquante-et-un, seize heures, sur 1a déclaration de René LE MOULLEC, quarante-cinq ans, empleyé, domicilié 214 Rue de Charen- ton, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. ($uivent les signatures), Transcrit l'e dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, onze cure heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion i'Honneur, Croix de Guerre, Ad - joint au Maire du cinquieme arrondissement` de Paris./. JD 6657 04 TRANSCRIPTION du 12°. Le trente novembre mil neuf cent cinquante-et-un, huit heures cinq minutes, est décédé, Rue du Faubourg Saint Anteine, 184, Geerges BOUTARIC, né a Paris, quinzieme, le trente-et-un décembre mil neuf cent quatre, sans profession, demicilié à Paris, Rue Maître-Albert, 6; fils de, Pierre BOUTARIC, et de Georgette HALBOUT, décédés.- Célibataire.= Dressé le premier décembre mil neuf cent cin quante-et-um, treize heures trente minutes, sur 1a déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, em - pleyé, 184 Rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Mai ore-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- TRanscrit le dix-neuf déceme: bre mil neuf cent cinquante-et-un, pa rNous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de nte 1. Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 