TRANSCRIPTION DU 13°.-le treNte septembre mil neuf cent cinquante et un, sept heures quinze minutes, est décédé, 63 boulevard de l'Hopital, Louis Emile Lucien BASTIDE, domicilié, 20 rue Censier, né a paris douzieme arrOndissement, le' treize juin mil huit cent quatre vingt, menuisier, fils de Louis Hippolyte BASTIDE et de Anna Antoinette GERVAIS, époux décédés. - Epoux de Marie Juliette GERARD. - Dressé le pre- mier octobre mil neuf cent cinquante et un, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'HOpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adJoint au maire du treizieme arrondissement de Paris .-(Suivent les signatures). _Transcrit le seize oG tobre mil neuf cent cinquante et un, seize heures vingt minutes, par nous, Louis GAZIER, adjoint au mai- re du cinquieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Hinneur, croix de Guerre -LF 1497 TRANSCRIPTION DU 13°.-le vingt septembre mil neuf cent cinquante et un, vingt heures quinze, est décédé 1 boulevard de 'HOpital 47, Michel Alain Henri DANIEL. domicilié, chez ses parents, 45 rue Daubenton, né a paris quatopzieme arrondissement, le dix neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, fils de Marcel André DANIEL boucher et de Odette Georgette DAUBRENET, son épouse, sans profession, -Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquente et un, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de paul QUA- TREBOEUFS, trente sept ans, employé, 47 boulevard de l'HOpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, LOuis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme arrondissement 'de paris (Suivent les signatures), - Trans- crit le seize octobre mil neuf cent cinquante et un, seize heures trente minutes, par Nous, LOuis GA- ZIER, adjOint au maire du cinquieme arrOndissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre -LF Many TRANSCRIPTION du 14°.-Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante et un, trois heures quarante - 1 cinq, e st décédé, 27 rue du faubourg saint Jacques, Quang Phuc LE, étudiant, dOmicilié, 50 rue Gay Lus- sac, né à Hanol (Cochinchine), le dix juillet mil neuf cent vingt six, fils de.. et de dont les noms ne sont pas connus du léclarant.-Cétibataire.-Dressé le vingt six septembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures trente, sur la déclaration de maurice Mignonneau, quarante ans, employé, 27 rue du ,Fau- bourg Saint Jacques; qui, lecture faite a signé avec Nous, Léan NIMETZ, adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de paris -(suivent les signatures). -Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante et un, seize heures quarante minutes, par nous, LOuis GAZIER, adjOint au maire du cinquieme arrondisse- ment de 'paris Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre -LF 1600 TRANSCRIPTION DU 14°.-Le trois Octobre mil Neuf cent cinquante et un, deux heures quinze, est dédédé 10 27 rue du faubourg saint Jacques; Jules Antoine MILHAU, chauffeur, domicilié, 32 rue des Carmes, né a paris sixième arrondissement, le trois décembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, fils de Antoine Emile MILHAU décédé et de marie VEYRIRAS, sa veuve, domiciliée à maine de Chalrignac (Correze). -Epoux de Emilie Louise BELLIN.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt, sur la déclaration de maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec NOUS, LéOn NIMETZ, adjoint au maire du quatorziene arrondissement de paris, Chevalier de la légion d'Homneur, croix de Guerre (Suivent les signatures). Transcrit le seize Octo- bre mil neuf cent cinquante et un, seize heures cinquante minutes, gar Nous, LOuis GAZIER, adjoint au maire du' cinquième arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, croix de Guerre -LF 2hary TRANSCRIPTION DU 15°.-Le trois octobre mil Neuf cent cinquante et un, six heures cinguante, est décé- 1 dée, 149 rue de Sevres, martine Genevieve GRESLON, née a paris "quatorzieme arrondissement, le vingt- six juin mil neuf cent quarante neuf, fille de Auguste André GRESLON, inspecteur de la Sureté et de Jacqueline Pierrette Léone MARCHEIX, sans profession, son épouse, domiciliés rue du cardinal Lemoine 17. -dreasé le cinq octobre mil neuf cent cinquante et un, douze heures, sur la déclaration de Emile * LORANT, quarante et un, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean CHUZE- VILLE- adjoint au maire du quinzième arrondissement de paris -(Suivent les signatures). -Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante et un, dix sept heures, Nous, adjoint par Louis GAZIER, au maire du cinquieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre -LF bloss TRANSCRIPTION DU 13°.-le treNte septembre mil neuf cent cinquante et un, sept heures quinze minutes, est décédé, 63 boulevard de l'Hopital, Louis Emile Lucien BASTIDE, domicilié, 20 rue Censier, né a paris douzieme arrOndissement, le' treize juin mil huit cent quatre vingt, menuisier, fils de Louis Hippolyte BASTIDE et de Anna Antoinette GERVAIS, époux décédés. - Epoux de Marie Juliette GERARD. - Dressé le pre- mier octobre mil neuf cent cinquante et un, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'HOpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adJoint au maire du treizieme arrondissement de Paris .-(Suivent les signatures). _Transcrit le seize oG tobre mil neuf cent cinquante et un, seize heures vingt minutes, par nous, Louis GAZIER, adjoint au mai- re du cinquieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Hinneur, croix de Guerre -LF 1497 TRANSCRIPTION DU 13°.-le vingt septembre mil neuf cent cinquante et un, vingt heures quinze, est décédé 1 boulevard de 'HOpital 47, Michel Alain Henri DANIEL. domicilié, chez ses parents, 45 rue Daubenton, né a paris quatopzieme arrondissement, le dix neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, fils de Marcel André DANIEL boucher et de Odette Georgette DAUBRENET, son épouse, sans profession, -Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquente et un, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de paul QUA- TREBOEUFS, trente sept ans, employé, 47 boulevard de l'HOpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, LOuis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme arrondissement 'de paris (Suivent les signatures), - Trans- crit le seize octobre mil neuf cent cinquante et un, seize heures trente minutes, par Nous, LOuis GA- ZIER, adjOint au maire du cinquieme arrOndissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre -LF Many TRANSCRIPTION du 14°.-Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante et un, trois heures quarante - 1 cinq, e st décédé, 27 rue du faubourg saint Jacques, Quang Phuc LE, étudiant, dOmicilié, 50 rue Gay Lus- sac, né à Hanol (Cochinchine), le dix juillet mil neuf cent vingt six, fils de.. et de dont les noms ne sont pas connus du léclarant.-Cétibataire.-Dressé le vingt six septembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures trente, sur la déclaration de maurice Mignonneau, quarante ans, employé, 27 rue du ,Fau- bourg Saint Jacques; qui, lecture faite a signé avec Nous, Léan NIMETZ, adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de paris -(suivent les signatures). -Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante et un, seize heures quarante minutes, par nous, LOuis GAZIER, adjOint au maire du cinquieme arrondisse- ment de 'paris Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre -LF 1600 TRANSCRIPTION DU 14°.-Le trois Octobre mil Neuf cent cinquante et un, deux heures quinze, est dédédé 10 27 rue du faubourg saint Jacques; Jules Antoine MILHAU, chauffeur, domicilié, 32 rue des Carmes, né a paris sixième arrondissement, le trois décembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, fils de Antoine Emile MILHAU décédé et de marie VEYRIRAS, sa veuve, domiciliée à maine de Chalrignac (Correze). -Epoux de Emilie Louise BELLIN.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt, sur la déclaration de maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec NOUS, LéOn NIMETZ, adjoint au maire du quatorziene arrondissement de paris, Chevalier de la légion d'Homneur, croix de Guerre (Suivent les signatures). Transcrit le seize Octo- bre mil neuf cent cinquante et un, seize heures cinquante minutes, gar Nous, LOuis GAZIER, adjoint au maire du' cinquième arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, croix de Guerre -LF 2hary TRANSCRIPTION DU 15°.-Le trois octobre mil Neuf cent cinquante et un, six heures cinguante, est décé- 1 dée, 149 rue de Sevres, martine Genevieve GRESLON, née a paris "quatorzieme arrondissement, le vingt- six juin mil neuf cent quarante neuf, fille de Auguste André GRESLON, inspecteur de la Sureté et de Jacqueline Pierrette Léone MARCHEIX, sans profession, son épouse, domiciliés rue du cardinal Lemoine 17. -dreasé le cinq octobre mil neuf cent cinquante et un, douze heures, sur la déclaration de Emile * LORANT, quarante et un, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean CHUZE- VILLE- adjoint au maire du quinzième arrondissement de paris -(Suivent les signatures). -Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante et un, dix sept heures, Nous, adjoint par Louis GAZIER, au maire du cinquieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre -LF bloss 