Transcription du 4e. - Le Vingt et un novembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures quarante, 12 est décédé 1, Place du Parvis, Ladkar BOUKEZZOULA, né à Sétif (Constantine) le six janvier mil neuf dix; marchand des quatre saisons; domicilié- Paris, 17, rue Saint Jacques, fils de Aissa BOUKEZZOULA et de Ridja KABACHI, époux décédés.-Epoux de Khadra KABACHI. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent ciaquante et un, diz-sept heures vingt minut es, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, le eture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures) *- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cimquante et un, dix-sapt heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L brong Transcription du 4e.- Le quinze juin mil neuf cent cinquante et un, huit heures cinq, est décédé 1, 12 Place du Parvis, Henri Emile DARQUEST, né a Honfleur (Calvados) le virgt et un mars mil neuf cent cinq porteur aux halles, domicilié a Paris, 24, rue Maitre Albert, fils de Henri Edouard DARQUEST, et de Marie Aimée Clémentine FECAMP, époux sans renseignement connu du déclarant.- Epoux de Germaine ERNES- tine TROUDE. - Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-divux ans, empleyé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice RENAUD, Adjoint au Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, et de 1a Médaille de Résistance Française. (Suivent les signatures). - Trans crit le onze décembre mil neufcent cinquante et un, onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2405 Vu la signification a Nous faite, le neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, d'un jugement rendu 126 par le Tribunal civil de la Seine en date du douze octebre mil neuf cent cinquante et un, Nous trans- crivons ieri le dispositif du dit jugement. dont il a été extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL DIT ET DE- CLARE que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Leiret) Isaac CRUPARIN, domicilié à Paris, cimquieme arrondissement, rue Broca numéro vingt-cinq, cerdemnier, né à Tagg-Stefanesti (Roumanie) le cimq mars mil huit cent quatre-vingt-onze, fils de Leiba CRURARIN, et de Leia : époux de Haia Beila IANCU: Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code civil: Ordenne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquième 'arrondissement de Paris: Dit qu'em ce qui concerne les mentions l'Officier de .l'état civil ciwil qui opérera la tramscription devra se conformer aux dispositionsdes articles quarante-meuf, soixante-dix-meuf, degnier aliméa et quatre-vingt-onze deuxieme alinéa du Code civil. Transcrit le enze décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légism d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L knosy Transcription du 14e. - Le trois décembre mil neuf cent cinquante et um, uncheure, est décédé, 47, rue 126 du Fqubourg Saint Jacques, Jacques Alssa AMMAR KHODJA, domicilié 11, rue du Pot de Fer, né a Paris 14e, le vingt-six nevembre mil neuf cent trente-quatre, écolier, fils de Mohamed AMMAR KHODJA, et de Bernadette Le BIAVANT, époux demiciliés 11, rue du Pot de Fer.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lechure faite, a signéasec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du 14e arrendissement de Paris. - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures cimquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./L 1477 Transcription du 4e. - Le Vingt et un novembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures quarante, 12 est décédé 1, Place du Parvis, Ladkar BOUKEZZOULA, né à Sétif (Constantine) le six janvier mil neuf dix; marchand des quatre saisons; domicilié- Paris, 17, rue Saint Jacques, fils de Aissa BOUKEZZOULA et de Ridja KABACHI, époux décédés.-Epoux de Khadra KABACHI. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent ciaquante et un, diz-sept heures vingt minut es, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, le eture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures) *- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cimquante et un, dix-sapt heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L brong Transcription du 4e.- Le quinze juin mil neuf cent cinquante et un, huit heures cinq, est décédé 1, 12 Place du Parvis, Henri Emile DARQUEST, né a Honfleur (Calvados) le virgt et un mars mil neuf cent cinq porteur aux halles, domicilié a Paris, 24, rue Maitre Albert, fils de Henri Edouard DARQUEST, et de Marie Aimée Clémentine FECAMP, époux sans renseignement connu du déclarant.- Epoux de Germaine ERNES- tine TROUDE. - Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-divux ans, empleyé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice RENAUD, Adjoint au Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, et de 1a Médaille de Résistance Française. (Suivent les signatures). - Trans crit le onze décembre mil neufcent cinquante et un, onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2405 Vu la signification a Nous faite, le neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, d'un jugement rendu 126 par le Tribunal civil de la Seine en date du douze octebre mil neuf cent cinquante et un, Nous trans- crivons ieri le dispositif du dit jugement. dont il a été extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL DIT ET DE- CLARE que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Leiret) Isaac CRUPARIN, domicilié à Paris, cimquieme arrondissement, rue Broca numéro vingt-cinq, cerdemnier, né à Tagg-Stefanesti (Roumanie) le cimq mars mil huit cent quatre-vingt-onze, fils de Leiba CRURARIN, et de Leia : époux de Haia Beila IANCU: Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code civil: Ordenne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquième 'arrondissement de Paris: Dit qu'em ce qui concerne les mentions l'Officier de .l'état civil ciwil qui opérera la tramscription devra se conformer aux dispositionsdes articles quarante-meuf, soixante-dix-meuf, degnier aliméa et quatre-vingt-onze deuxieme alinéa du Code civil. Transcrit le enze décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légism d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L knosy Transcription du 14e. - Le trois décembre mil neuf cent cinquante et um, uncheure, est décédé, 47, rue 126 du Fqubourg Saint Jacques, Jacques Alssa AMMAR KHODJA, domicilié 11, rue du Pot de Fer, né a Paris 14e, le vingt-six nevembre mil neuf cent trente-quatre, écolier, fils de Mohamed AMMAR KHODJA, et de Bernadette Le BIAVANT, époux demiciliés 11, rue du Pot de Fer.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lechure faite, a signéasec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du 14e arrendissement de Paris. - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures cimquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./L 1477 