M Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, est décédé rue Saint Jacques 86 rue rue Saint Jacques 277 bis, Claude Marius Edgard Gustave FAROUX, domicilié a Bagneux (Seine) fils d'arcueil, né à Calais (Pas de Calais) le vingt mai mil neuf cent trente, soldat de 2e classe domi- de Marius Gustave FAROUX,magasinier, et de Marthe Adeline REBIER, sans profession, son épouse, ciliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-six ans, employé 27.7 bis, ruE Saint Jacques Guerre qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de es Adjoint au Maire du cinquieme arrondiissement de Paris./L why le Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante et un, huit heures quarante-cing, est décédé rus Saint Jacques, 277 bis, Frangois SERRES, domicilié à Puteaux (Seine) 123, rue de la République, né a (Alpes Maritimes) le sept avril mil neufcent trente et un, Soldat de 2e classe, Compagnié Matériel et Transmission N° 101, fils adoptif de Pierre Alexandre SERRES, mécanicien, et de Berthe Elisabeth MÉNÉTREY, , son épouse sans profession, domiciliés comme le défunt.- - Célibataire.- Dressé le vingt- re huit novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix minutes, sur la déclAration de Roger E. MATHIEN, quarante-six ans, employé rue Saint JAcques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, t Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- 1405 x dissement de Paris./L 1 Transcription du Ministere des Anciens Commbants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- cinq, le huit mars, est d écédéea Ravensbruck (Allemagne) PIGUET née GILLANT Emilie Eugénie Joséphine née le onze juin mil huit cent quatre vingt-onze, a Buenos-Ajres (République Argentine), domiciliée en dernier lieu a Paris, cinquieme, 28, rue Gay Lussac, fille de GILLANT Jean Baptiste Théophile et de POURCHEZ Emilie Eugénie Joséphine , son épouse, .- Epouse de PIGUET Robert Alexis. - Le présent actet e a été dressé par Nous, GALLOT, Pierre, Officier de l'état civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre a Paris le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante et un, conformément aux de dispositions de l'Ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre mil neuf cent quanrante-cinq, article 3, insérée au Journal Officie? du, 31 octobre 1945 et sur la base des éléments d'information figurant au dosier n du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. - L'Officier de l'état civil Signé Illisible, #Trans- crit le vingt-huit novembre mil meuf cent cinquante et un, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- 99, lier de la Légion d*Honneur, Croix de. Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris fonnaire municipal 2505 we parje Maire Transcription du 13e.- Le onze novembre mil neuf eent cinquante et un, treize heures trente, est décédée, 83, Boulevard de l'Hopital, Henriette Jeanne BRETON, domiciliée 34, rue Geoffroy Saint Hilai. n. re, née a Paris, 10e ondissement, le dix-sppt juillet mil huit cent moixante-quatorze, sans profes. * sion, fille de Désiré Théodore BRETON, et de Aglaé MICHEL, époux décédés Neuve en premieres noces ( de GUSTAVE TOSTAIN, .- Veuve ensecondes noces de Frangois Xavier SCHMIT.- Dressé le douze novembre a mil neuf cent cinquante et un, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, empleyé, 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Léon DROUART, Com- mandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du 13e arrondissement de Paris. Ad (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre ,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Baris./L 1/197 Transcription du 13e. - Le douze octobre mil neuf cent cinquante et un, onze heures cinquante, est - décédé, 83, Boulevard de 1HÔpital, Stanislas SOKOL, demicilié, 20, rue Xavier Privat, né a Bouik 1c1 (POlogne) le premier mars mil neuf cent quatre, maçon, fils de François SOKOL, et de Yora ROLASIC, il sans autres renseignements connus du déclarast.- Célibataire.- Dreséé le treize octobre mil neuf cent * cinquante et un, treize heures trente, sur la déqlaration de Charles GENET, quarante ans, employé T- 83, Boul evard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire - du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les, signatures). Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et um, dix heures vingt minutes, par Nousm Louis GAZIER, Chevalier de la Légion he a*Honneur, Croix de Guerre, Adjoint ausMaire du cinquieme arrondissement de Paris ./L is M Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, est décédé rue Saint Jacques 86 rue rue Saint Jacques 277 bis, Claude Marius Edgard Gustave FAROUX, domicilié a Bagneux (Seine) fils d'arcueil, né à Calais (Pas de Calais) le vingt mai mil neuf cent trente, soldat de 2e classe domi- de Marius Gustave FAROUX,magasinier, et de Marthe Adeline REBIER, sans profession, son épouse, ciliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-six ans, employé 27.7 bis, ruE Saint Jacques Guerre qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de es Adjoint au Maire du cinquieme arrondiissement de Paris./L why le Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante et un, huit heures quarante-cing, est décédé rus Saint Jacques, 277 bis, Frangois SERRES, domicilié à Puteaux (Seine) 123, rue de la République, né a (Alpes Maritimes) le sept avril mil neufcent trente et un, Soldat de 2e classe, Compagnié Matériel et Transmission N° 101, fils adoptif de Pierre Alexandre SERRES, mécanicien, et de Berthe Elisabeth MÉNÉTREY, , son épouse sans profession, domiciliés comme le défunt.- - Célibataire.- Dressé le vingt- re huit novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix minutes, sur la déclAration de Roger E. MATHIEN, quarante-six ans, employé rue Saint JAcques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, t Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- 1405 x dissement de Paris./L 1 Transcription du Ministere des Anciens Commbants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- cinq, le huit mars, est d écédéea Ravensbruck (Allemagne) PIGUET née GILLANT Emilie Eugénie Joséphine née le onze juin mil huit cent quatre vingt-onze, a Buenos-Ajres (République Argentine), domiciliée en dernier lieu a Paris, cinquieme, 28, rue Gay Lussac, fille de GILLANT Jean Baptiste Théophile et de POURCHEZ Emilie Eugénie Joséphine , son épouse, .- Epouse de PIGUET Robert Alexis. - Le présent actet e a été dressé par Nous, GALLOT, Pierre, Officier de l'état civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre a Paris le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante et un, conformément aux de dispositions de l'Ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre mil neuf cent quanrante-cinq, article 3, insérée au Journal Officie? du, 31 octobre 1945 et sur la base des éléments d'information figurant au dosier n du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. - L'Officier de l'état civil Signé Illisible, #Trans- crit le vingt-huit novembre mil meuf cent cinquante et un, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- 99, lier de la Légion d*Honneur, Croix de. Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris fonnaire municipal 2505 we parje Maire Transcription du 13e.- Le onze novembre mil neuf eent cinquante et un, treize heures trente, est décédée, 83, Boulevard de l'Hopital, Henriette Jeanne BRETON, domiciliée 34, rue Geoffroy Saint Hilai. n. re, née a Paris, 10e ondissement, le dix-sppt juillet mil huit cent moixante-quatorze, sans profes. * sion, fille de Désiré Théodore BRETON, et de Aglaé MICHEL, époux décédés Neuve en premieres noces ( de GUSTAVE TOSTAIN, .- Veuve ensecondes noces de Frangois Xavier SCHMIT.- Dressé le douze novembre a mil neuf cent cinquante et un, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, empleyé, 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Léon DROUART, Com- mandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du 13e arrondissement de Paris. Ad (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre ,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Baris./L 1/197 Transcription du 13e. - Le douze octobre mil neuf cent cinquante et un, onze heures cinquante, est - décédé, 83, Boulevard de 1HÔpital, Stanislas SOKOL, demicilié, 20, rue Xavier Privat, né a Bouik 1c1 (POlogne) le premier mars mil neuf cent quatre, maçon, fils de François SOKOL, et de Yora ROLASIC, il sans autres renseignements connus du déclarast.- Célibataire.- Dreséé le treize octobre mil neuf cent * cinquante et un, treize heures trente, sur la déqlaration de Charles GENET, quarante ans, employé T- 83, Boul evard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire - du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les, signatures). Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et um, dix heures vingt minutes, par Nousm Louis GAZIER, Chevalier de la Légion he a*Honneur, Croix de Guerre, Adjoint ausMaire du cinquieme arrondissement de Paris ./L is 