Transcription du 13e.- Le quatre septembre mil neuf cent cinquante et un, vingt heures quarante-cing Le t décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Rosa HUSSON, domiciliée 9, rue Geoffroy Saint Hilaire, née a Mag Mar les Jussey (Haute-Saône) Ami de Judithe le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, manutentionnaite, fill HUSSON, Veuve de Henri Auguste JOUANIQUE. - Dressé le Alb cent cinquante eing spptembre mil neuf et un, treize heures, trente, sur la déclARation de Charles quarante ans, emplo sé GENET, 83, Boul evard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire LAN du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf vingt-sept septembre mi Lou cent cinquante et un, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion dis neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Transcription 13e. - Le premier septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, est décédé 111, Le rue Broca, Fernand Arthur FAGES, domicilié 28, rue Daubenton, né à Saint Martin de Boubaux (Lozere) 277 le dix-Muit juillet mil huit cent quatre-vingt-th, Retraité de la Garde Républicaine, fils de Edouar que Oamille FAGES, et de Fanny Anna LAVAL, époux décédés.. - Epoux de Lydie Jeanne Marie DELFIEU. - Dressé et le deux septembre mil neuf cent cinquante, et un , treize heures, sur la déclaration de Albert ALEXA Epc DRE, trente-neuf ans, employé 111, rue BroeA,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, net Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures. )- Transcrit le vingt-sept qui septembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de Ad. le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 1 Transcription de BELLAC (Haure-Vienne). - Le quinze septembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, le est décédée rue Pierre Merlin, Augustine DENIS, sans profession, née à Beflag (Haute-Vienne) Le dix novembre mil huit cent soixante-dix-sept, domiciliée a Paris, 5e, rue'de la Harpe 51, soixante Hil treize ans, fille de Philippe Jean DRNIS, et de Maria DOUCET, époux décédés. - Veuve de Antoine POCHE- di: de BONNE. Albert - Dreasé le quinze septembre mil neuf cent cinquante et un, dix-huit Heures, sur la déclaration et PERLADE, cinquante-sept ans, prénesé des Pompes Funebres, domicilié a Bellac rue Thiers Dre qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul CHAMPAGNAC, Chevalier de la Légion d'Honneur, premier GUI crit adjoint au Maire du BELLAC, Officier de l'état civil, pAr délégation. (Suivent lessignstures). Lot le vingt-sept septembre mil neuf cent cinQuante et un, dix heures, par Nous Louis GAZIER, - Trans- Cheva- die lier de la Légion d l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris. Transcription de Dijon (Côte d'Or) Le vingt-meuf aout mil neuf cent cinquante et un. seize 24% lemoine, est décédé Paris rue 5e, de 1 né 'Hopital,2, Gérard René GUILLERMIC, domicilié thez ses parents, 20, rue du Heures, Cardina a Paris, 13e le trente Le janvier mil neuf cent Lac mil ouvrier neuf boulanger, cent cinquante et de Rehée Mathilde DOREAU, aon épouse, sans profession, cinquante, .- fils Dressé de René le trente GUILLERMIC acut et un, onze heures él quinze, sur la déclaration Epc de ans, la qui, Groix lecture faite, a signé avec Nous', Márice MARCEAU, Chevalier de pere, la Légion sus-nommé d'Honneur, trente-trois décoré du la dix signatures). - Transerit le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante et dix vent les de Guerre, Adjoint' délégué au Maire de la Ville de Dijon, Officier de l'état civil. (Sui- si du re du-5e minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé ion d'Honneur, Croix de Guerre, un, Adjoint heur au es Mai. arrondiasement de Paris./L 16.17 Transcription de VILLEJUIF (Seine) - Le 4 onze aout dée mil neuf 1, cent rue René Hamon : Marie cinquante et un, neuf ARNAUD, heures est déce sans profession, domiciliée a Le Hél et Jacques, de Catherine née a Pagis, BOURNERIE, . le vingt-quatre époux juillet mil huit cent soixante-et-onze, Paris, 5e, -4, fille rue de des Jean Fossés ARNAUD St décédés. - Célibataire.- Dressé le Villejuif et un, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Laurent GUIBERT, treize cinquante aout mil neuf cent cinquant Abc fer Adjoint 1, Maire rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Beulette ans, employé HAMON, a LE Louis GAZIER, vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures les signatures). Transcrit au le de 'VIllejuif, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent VALENTIN, dite tie sie dissement Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire vingt minutes, du cinquieme par Nous, arron- de Paris./L du 205 Transcription du 13e.- Le quatre septembre mil neuf cent cinquante et un, vingt heures quarante-cing Le t décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Rosa HUSSON, domiciliée 9, rue Geoffroy Saint Hilaire, née a Mag Mar les Jussey (Haute-Saône) Ami de Judithe le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, manutentionnaite, fill HUSSON, Veuve de Henri Auguste JOUANIQUE. - Dressé le Alb cent cinquante eing spptembre mil neuf et un, treize heures, trente, sur la déclARation de Charles quarante ans, emplo sé GENET, 83, Boul evard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire LAN du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf vingt-sept septembre mi Lou cent cinquante et un, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion dis neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Transcription 13e. - Le premier septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, est décédé 111, Le rue Broca, Fernand Arthur FAGES, domicilié 28, rue Daubenton, né à Saint Martin de Boubaux (Lozere) 277 le dix-Muit juillet mil huit cent quatre-vingt-th, Retraité de la Garde Républicaine, fils de Edouar que Oamille FAGES, et de Fanny Anna LAVAL, époux décédés.. - Epoux de Lydie Jeanne Marie DELFIEU. - Dressé et le deux septembre mil neuf cent cinquante, et un , treize heures, sur la déclaration de Albert ALEXA Epc DRE, trente-neuf ans, employé 111, rue BroeA,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, net Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures. )- Transcrit le vingt-sept qui septembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de Ad. le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 1 Transcription de BELLAC (Haure-Vienne). - Le quinze septembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, le est décédée rue Pierre Merlin, Augustine DENIS, sans profession, née à Beflag (Haute-Vienne) Le dix novembre mil huit cent soixante-dix-sept, domiciliée a Paris, 5e, rue'de la Harpe 51, soixante Hil treize ans, fille de Philippe Jean DRNIS, et de Maria DOUCET, époux décédés. - Veuve de Antoine POCHE- di: de BONNE. Albert - Dreasé le quinze septembre mil neuf cent cinquante et un, dix-huit Heures, sur la déclaration et PERLADE, cinquante-sept ans, prénesé des Pompes Funebres, domicilié a Bellac rue Thiers Dre qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul CHAMPAGNAC, Chevalier de la Légion d'Honneur, premier GUI crit adjoint au Maire du BELLAC, Officier de l'état civil, pAr délégation. (Suivent lessignstures). Lot le vingt-sept septembre mil neuf cent cinQuante et un, dix heures, par Nous Louis GAZIER, - Trans- Cheva- die lier de la Légion d l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris. Transcription de Dijon (Côte d'Or) Le vingt-meuf aout mil neuf cent cinquante et un. seize 24% lemoine, est décédé Paris rue 5e, de 1 né 'Hopital,2, Gérard René GUILLERMIC, domicilié thez ses parents, 20, rue du Heures, Cardina a Paris, 13e le trente Le janvier mil neuf cent Lac mil ouvrier neuf boulanger, cent cinquante et de Rehée Mathilde DOREAU, aon épouse, sans profession, cinquante, .- fils Dressé de René le trente GUILLERMIC acut et un, onze heures él quinze, sur la déclaration Epc de ans, la qui, Groix lecture faite, a signé avec Nous', Márice MARCEAU, Chevalier de pere, la Légion sus-nommé d'Honneur, trente-trois décoré du la dix signatures). - Transerit le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante et dix vent les de Guerre, Adjoint' délégué au Maire de la Ville de Dijon, Officier de l'état civil. (Sui- si du re du-5e minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé ion d'Honneur, Croix de Guerre, un, Adjoint heur au es Mai. arrondiasement de Paris./L 16.17 Transcription de VILLEJUIF (Seine) - Le 4 onze aout dée mil neuf 1, cent rue René Hamon : Marie cinquante et un, neuf ARNAUD, heures est déce sans profession, domiciliée a Le Hél et Jacques, de Catherine née a Pagis, BOURNERIE, . le vingt-quatre époux juillet mil huit cent soixante-et-onze, Paris, 5e, -4, fille rue de des Jean Fossés ARNAUD St décédés. - Célibataire.- Dressé le Villejuif et un, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Laurent GUIBERT, treize cinquante aout mil neuf cent cinquant Abc fer Adjoint 1, Maire rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Beulette ans, employé HAMON, a LE Louis GAZIER, vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures les signatures). Transcrit au le de 'VIllejuif, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent VALENTIN, dite tie sie dissement Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire vingt minutes, du cinquieme par Nous, arron- de Paris./L du 205 