le vingt,deux septembre mil neuf cent cinquante et un, vingt et un eheures, est décédé en son domic Le 26 rue Daubenton, Gabriel Louis Paul MARCEROU, né a Fenouillet (Pyrénées Orientales) le six mai mil Mar huit cent scizante-dix-huit, Chef de Section des P.T.T. en retraite, fils de Paul MARCEROU, et de Ami Fanie CANREDON, époux décédés. TRUFFIE. Dressé - Epoux de Marie Mélanie Alexandrine le - Alb septembre mil neuf cent cinquante et un. neuf heures, sur la décla ration de Henri GUENTLEUR, sé : te-neuf ans, employé 104, rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIE LAN Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris.) Lou: disi le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures trente, est décédé en son dom cile, 4, rue Dante, Jules CAHEN, né à Paris, le treize septembre mil huit cent cinquante-huit, sa Le Profession, Dfficier de la Légion d'Honneur, fils de Moyse CAHEN, et de Marianne SCHWAB, époux dée 277 dés. - Veuf de Blanche Nomée FRANCK.- Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante et un neuf qua heures, sur la déclaration de Léandre BEENARD, soixante-six ans, employé 11, rue Notre Dame d et Nazareth, qui, lecture faite* a signé avec Nous Louis GAZIER,CHévalier de la Légion d'Honneur, Cro Epo de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L neu 2605 qui Adj 1 Hernow Le yingt-trois septembre mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures, est décédée en son domicil Le 38, rue Bas Ecoles, Clotilde LEMANN, née à Paris 3e le vingt-huit février mil huit cent soixante-q1 Hil tre, sans profession; fille de Charlotte LEMANN, décédée. - Epouse de Gaston WEIL. - Dressé le dix einq vingt- septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Léon GOBDE, quarant et neuf ans, employé 43, rue de la Vietoire, à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Dre GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiss GUE ment de Paris./L Lou dis God' Le !Le vingt-einq septembre mil neuf cent cinquante et un. sept heures, est décédé en son domicile, 30, Lac rue Lhomond, Jules Frangois Emile GREFFIER, né à Crotenay (Jura) le premier octobre mil huit cent éle soixante-dix-huit, Missionnaire religieux, fils de Jean Albin GREFFIER et de Marie Adele Zénalde Epo FATURE , époux décédés -- Célibataire. - Dressé "le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, et un la neuf heures, sur la déclaration de Mishel RIGAUD, quarante et m,ans, employé 148, rue Lecoupbe, sig lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, du Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Chosted MaRican Le Hél le vingt-sim septembre mil neuf cent cinquante et un, six heures, est décédéen son domicile, tos rue Mouffetard, Angele LAURENT, née à Paris, 11e le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-onze,san 72, Abe Epouse profession, de Auguste fille de Joseph Marie LAURENT, et de Marie Françoise Antoinette FERRAND, époux décédés. Paul ARNAL.- Dressé Tle vingt-six septembre mil neuf fes LE sur ture la faite, déclaration a sigié de avéc Henri GUENTLEUR, quarante-neuf ans, emplogé rue d'Aubervilliers, cent cinquante et 104, un, dix qui, heu le Nous, Louis GAZIER* chevalier de la Légion tio Adjoint au Mairé du de Paris./L d'Honneur, Croix de Guerre, ** sie du firm le vingt,deux septembre mil neuf cent cinquante et un, vingt et un eheures, est décédé en son domic Le 26 rue Daubenton, Gabriel Louis Paul MARCEROU, né a Fenouillet (Pyrénées Orientales) le six mai mil Mar huit cent scizante-dix-huit, Chef de Section des P.T.T. en retraite, fils de Paul MARCEROU, et de Ami Fanie CANREDON, époux décédés. TRUFFIE. Dressé - Epoux de Marie Mélanie Alexandrine le - Alb septembre mil neuf cent cinquante et un. neuf heures, sur la décla ration de Henri GUENTLEUR, sé : te-neuf ans, employé 104, rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIE LAN Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris.) Lou: disi le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures trente, est décédé en son dom cile, 4, rue Dante, Jules CAHEN, né à Paris, le treize septembre mil huit cent cinquante-huit, sa Le Profession, Dfficier de la Légion d'Honneur, fils de Moyse CAHEN, et de Marianne SCHWAB, époux dée 277 dés. - Veuf de Blanche Nomée FRANCK.- Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante et un neuf qua heures, sur la déclaration de Léandre BEENARD, soixante-six ans, employé 11, rue Notre Dame d et Nazareth, qui, lecture faite* a signé avec Nous Louis GAZIER,CHévalier de la Légion d'Honneur, Cro Epo de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L neu 2605 qui Adj 1 Hernow Le yingt-trois septembre mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures, est décédée en son domicil Le 38, rue Bas Ecoles, Clotilde LEMANN, née à Paris 3e le vingt-huit février mil huit cent soixante-q1 Hil tre, sans profession; fille de Charlotte LEMANN, décédée. - Epouse de Gaston WEIL. - Dressé le dix einq vingt- septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Léon GOBDE, quarant et neuf ans, employé 43, rue de la Vietoire, à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Dre GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiss GUE ment de Paris./L Lou dis God' Le !Le vingt-einq septembre mil neuf cent cinquante et un. sept heures, est décédé en son domicile, 30, Lac rue Lhomond, Jules Frangois Emile GREFFIER, né à Crotenay (Jura) le premier octobre mil huit cent éle soixante-dix-huit, Missionnaire religieux, fils de Jean Albin GREFFIER et de Marie Adele Zénalde Epo FATURE , époux décédés -- Célibataire. - Dressé "le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, et un la neuf heures, sur la déclaration de Mishel RIGAUD, quarante et m,ans, employé 148, rue Lecoupbe, sig lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, du Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Chosted MaRican Le Hél le vingt-sim septembre mil neuf cent cinquante et un, six heures, est décédéen son domicile, tos rue Mouffetard, Angele LAURENT, née à Paris, 11e le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-onze,san 72, Abe Epouse profession, de Auguste fille de Joseph Marie LAURENT, et de Marie Françoise Antoinette FERRAND, époux décédés. Paul ARNAL.- Dressé Tle vingt-six septembre mil neuf fes LE sur ture la faite, déclaration a sigié de avéc Henri GUENTLEUR, quarante-neuf ans, emplogé rue d'Aubervilliers, cent cinquante et 104, un, dix qui, heu le Nous, Louis GAZIER* chevalier de la Légion tio Adjoint au Mairé du de Paris./L d'Honneur, Croix de Guerre, ** sie du firm 