Ceut-trois $ Transcription du 14e.- Le onze septembreimil neuf cent cinquante et un, sept heures heures quinze, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques Paulette Renée Marcelle TELLIER, domiciliée 299, rue saint Jacques, née a Angers ( Maine et Loire) le cinq octobre mil neuf cent dix-huit, eans profes- fille de Robert . Marcel TELLIER, et de Marcelle CAPELLIER, domiciliés à Noyon (Oise), 10 rue Merle, son épouse, .- Epouse MAKAROF.- Dressé le treize sepembre mil neuf cent cinquante et un de neuf heures, cinq, sur 1 a décla ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacqu'es 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit .le vingt-sept ,septembre mil neuf cent cinquante, et un, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Transcription du 18e. - Le treize septembre mil neff cent cinquante et un, treize heures, est avril décédé 5, rue Carpeaux, René Paul Joseph TAQUIN, né à Paris dix-neuvieme arrondi ssement, le quinze mil neuf cent quarante-cinq, fils de Henti Emile Joseph TAQUIN, nettoyeur et de Marguerite Georgette Alphonsine CHARRON, son épouse, concierge, domiciliés à Paris, 5e, arrondissement 1, rue de la Collé- giale. - Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinq, sur la déclar&- tion de Ange MARGUET, quarante-six ans, employé 5, rue Carpeaux qui, lecture faite, & signé avec -Trans- Nous Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du 18e arrondissement de paris./Suigent les signatures). crit le treize septembre mil neuf cent cinquante, et un, dix heures quarante, par Nous, Loui GAZIER chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L 2957 Transcription du 12e.- Le treize septembre mil neufcent cinquante et un, cinq heures trente, est décédé rue du Faubourg Saint Amtoime 184. André SIMONET, né & Paris, 14e arrondissement le quatorze octobre mil neufcent deux, aide-oomptable, domicilié à Paris, 1, rue Nicolas Houel: fils de Charles Adolphe LAURENT# SIMONET  décédé et de Rosina LAESER, sans renseignements connus du déclarant.- Divorcé en premières noces de Albertine Marie ANDRE .- Eppux en s econdes noces de 01ge Félicie * * CHATILLON. - Dressé le treize septembre mil neuf cent' cinquante et un, quatorze heures, sur la décla- fáite rátion de-Jean SALA, trente-neuf ans, employé 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture si- a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12e arrondiesement de Paris. (Suivent les gnatures). - Transcrit le-vingt-sept septembre courant, dix heures cinQuante par Nous, Louis GAZIER chevalier de 1a Légion d *Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrohdissement de Paris./L thon il Transcription du 14e. Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante et un, cinq heures trente, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47. Marie Louise, domiciliée 277 rue Saint Jacques, née à Pontorson (Manche) le vinst juillet mi huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Pascal et de Victorine HUGUET, époux décédés. - Veuve de Eugene JEANNE, sans sutres renseigeent s comnus du déclarante- Dressé le vingt-depx septembre mil neuf cent cinquante et un. dix heures, sur la décla- ration de Maurice MIGNONNEAU, quaranteans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léost* NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Peris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante et un, onze heur es par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnieur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L this Transcription du Ministere des Anci ens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent qua- e rante-trois, le onze juin a dix=sept heures, trente minutes, est décédé a MANHEIN-SANDEOFEN (Alle- magne) Dimitri OBOUHOW, né le quatorze février áil neuf cent quatorze, a Petrograd (Russie) domici- lié à Paris, 5e (Seine) 53, Boulevard Saint Germain; fils de Nicolas OBOUHOW et de Xénia KOMAROWSKY Célibataire. Le présent acte dressé par Nous, Pierre GALLOT, Officier de l'étst civil au Minis- .- tere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-quatre septembre mil neuf cent e inquantes et un, conformément aux dispositions de l'Ordonnance N° 45-25561 du 30 octobre 1945, (Art-3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base d'information figurant au dossier du cujus, qui nous a été présenté ce meme Jour. (Lofficier de l'état civil: Signé Illisible, Trenscrit le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L N° de l'acte 364-N° du registre 88á- Dostier N° 53.865 au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre)./L 25am Ceut-trois $ Transcription du 14e.- Le onze septembreimil neuf cent cinquante et un, sept heures heures quinze, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques Paulette Renée Marcelle TELLIER, domiciliée 299, rue saint Jacques, née a Angers ( Maine et Loire) le cinq octobre mil neuf cent dix-huit, eans profes- fille de Robert . Marcel TELLIER, et de Marcelle CAPELLIER, domiciliés à Noyon (Oise), 10 rue Merle, son épouse, .- Epouse MAKAROF.- Dressé le treize sepembre mil neuf cent cinquante et un de neuf heures, cinq, sur 1 a décla ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacqu'es 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit .le vingt-sept ,septembre mil neuf cent cinquante, et un, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Transcription du 18e. - Le treize septembre mil neff cent cinquante et un, treize heures, est avril décédé 5, rue Carpeaux, René Paul Joseph TAQUIN, né à Paris dix-neuvieme arrondi ssement, le quinze mil neuf cent quarante-cinq, fils de Henti Emile Joseph TAQUIN, nettoyeur et de Marguerite Georgette Alphonsine CHARRON, son épouse, concierge, domiciliés à Paris, 5e, arrondissement 1, rue de la Collé- giale. - Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinq, sur la déclar&- tion de Ange MARGUET, quarante-six ans, employé 5, rue Carpeaux qui, lecture faite, & signé avec -Trans- Nous Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du 18e arrondissement de paris./Suigent les signatures). crit le treize septembre mil neuf cent cinquante, et un, dix heures quarante, par Nous, Loui GAZIER chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L 2957 Transcription du 12e.- Le treize septembre mil neufcent cinquante et un, cinq heures trente, est décédé rue du Faubourg Saint Amtoime 184. André SIMONET, né & Paris, 14e arrondissement le quatorze octobre mil neufcent deux, aide-oomptable, domicilié à Paris, 1, rue Nicolas Houel: fils de Charles Adolphe LAURENT# SIMONET  décédé et de Rosina LAESER, sans renseignements connus du déclarant.- Divorcé en premières noces de Albertine Marie ANDRE .- Eppux en s econdes noces de 01ge Félicie * * CHATILLON. - Dressé le treize septembre mil neuf cent' cinquante et un, quatorze heures, sur la décla- fáite rátion de-Jean SALA, trente-neuf ans, employé 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture si- a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12e arrondiesement de Paris. (Suivent les gnatures). - Transcrit le-vingt-sept septembre courant, dix heures cinQuante par Nous, Louis GAZIER chevalier de 1a Légion d *Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrohdissement de Paris./L thon il Transcription du 14e. Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante et un, cinq heures trente, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47. Marie Louise, domiciliée 277 rue Saint Jacques, née à Pontorson (Manche) le vinst juillet mi huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Pascal et de Victorine HUGUET, époux décédés. - Veuve de Eugene JEANNE, sans sutres renseigeent s comnus du déclarante- Dressé le vingt-depx septembre mil neuf cent cinquante et un. dix heures, sur la décla- ration de Maurice MIGNONNEAU, quaranteans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léost* NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Peris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante et un, onze heur es par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnieur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L this Transcription du Ministere des Anci ens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent qua- e rante-trois, le onze juin a dix=sept heures, trente minutes, est décédé a MANHEIN-SANDEOFEN (Alle- magne) Dimitri OBOUHOW, né le quatorze février áil neuf cent quatorze, a Petrograd (Russie) domici- lié à Paris, 5e (Seine) 53, Boulevard Saint Germain; fils de Nicolas OBOUHOW et de Xénia KOMAROWSKY Célibataire. Le présent acte dressé par Nous, Pierre GALLOT, Officier de l'étst civil au Minis- .- tere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-quatre septembre mil neuf cent e inquantes et un, conformément aux dispositions de l'Ordonnance N° 45-25561 du 30 octobre 1945, (Art-3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base d'information figurant au dossier du cujus, qui nous a été présenté ce meme Jour. (Lofficier de l'état civil: Signé Illisible, Trenscrit le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L N° de l'acte 364-N° du registre 88á- Dostier N° 53.865 au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre)./L 25am 