M TRANSCRIPTION du 4 o - Le douze novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix minutes est décédé 1 place du Parvis, Gastom Henri BROWN, né a Ecerdenville la CAmpagie (Eure), le six janvier mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, domicilié à Paris, 60 Boulevard Saint Germaim, fils de Georges Auguste Hemry BROWN, et de Louise Augustine MOUCHEL, époux décédés. - Epoux de Georgette Léomie HAROU.. Dressé le douze novembre mil neuf cant cinquante et un, seize heures', sur la déclaration de * * Luciem GUILOINEAU, quarante' deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, letture faite, a signé avec Nous, es Jean MOULY, Maire du 4° Arrondissement de Paris, Chevalier der la Légion d$Homneur, décoré de la Médail- le le Militaire, de la *Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. Suivent les sigiatu res.Transcrit le dix neuf novembre mil neuf cent cimquante et un quinze heures quarante cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre. JD whond TRANSCRIPTION du 13 Le vingt huit octobre mil neuf cent cimquante et um, vingt heures virgt minu e, tes, est décédée, Boulevard de l'Hôpital 83, Raymonde Marthe Arthémise VASSEUR, domiciliée 31 Rue Geof- re froy Saint Bilaire, née a Saint Riquier (somme) le vingt neuf juillet mil huit cent quatre vingt quatr E, sans professiom, fille de Adéobal Arthémis Remest VASSEUR, et de Delphime Constence Henriette LOUCHART, t. époux décédés. - Veuve de Achille Jules GODELIER. - Dressé le vinst neuf octobre mil neuf cent cinquante et un, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles'GENET, quarante ans, employé, 83 Boule- x verd de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis Adjoint au Maire du treizie- me arromdissement de Paris. (-(Suivent les signatures).- Transcrit le vinst novembre mil neuf cent cindsk quante et un, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du Cinquieme arromdissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre.- JD 45 TRANSCRIPTION DU 13°. - Le virgt huit octobre mil neuf cent.cinquante et un, une heure quarante cinq mi e mutes, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpitel, Charles Alexandre chausson, domicilié 112 Rue Monge, né a Herpy (Ardennes) le vingt six aout mil huit cent quatre vingt un, gardien, fils de Pierre Isidore * de chausson, et de Marie Joséphime Célimie COPRÉAU, époux décédés.- Epoux de Marie Juliette VASSON.- Dres- sé le vingt neuf oqtobre mil neuf cent cinquante et un, treize heures trente, minutes, sur la déclara- n thon de Charles GENET, quarante ens, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arromdissement de Paris.- Suávent les ,signetu- - res). - Transcrit le virgt novembre mil neuf cent cinquante et um, dix heures dix minutes, par Nous, * Louis GAZIER, Adjoint au Maire du Cinquieme arromdissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre.- JD whatm PRANSCRIPTION du 13° .- Le vingt sept octobre mil neuf cent cinquante et un, vinst heures dix minutes, n- . est décédée, Boulevard de l'Hopital, 83, Francime de BECKER, domiciliée, 44 Rue des Boulangers, née a A villebroech (Belgique), le virgt et um mars mil huit cent quatre vingt aix, sans profession, fille de Léom Augustim de BECKER, et de Marie Louise de WIT, époux-décédés.- Epouse de Jean Marie Louis BAROYER- B Dressé le vingt huit octobre mil neuf cent cimquante et um, treize heures cinquantes minutes, sur la dé . claration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a si- Ad avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signs tures.) - Tramscrit le vingt novembre mil neuf cemt cinquamte et un, dix heures vingt minutes, per * Nous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du cimquieme arromdissement de Paris, Chevalier de la Légion neur, Croix de Guerre.- JD 1 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt sept octobre mil neuf cent ,cimquante et un, dix neuf heures cinq minu- joi tes, est décédée, Bouletsard de l'Hopital ,83, Leticia RODRIGUEZ de ARTETA, domiciliée, '46 Rue Poliveau L1 née a 1 'Equateur (Equateur), le vingt mei mil huit cent quatre vingt huit, sans professiom, fille de * A Raphacl RODRIGUEZ, et de Leticia ARTETA, décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt huit OctoBre mil neuf cent cinquante et un, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, 2- em- ployé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui. ,lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizieme arromdissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le virst novembre mil neuf be cent cinquente et un, dix heures trente mimutes, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au Maire du cinquième Ls arrondissement de Paris, Chevalier de la Légica d'Homneur, Croix de Guerre.- JD brays M TRANSCRIPTION du 4 o - Le douze novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix minutes est décédé 1 place du Parvis, Gastom Henri BROWN, né a Ecerdenville la CAmpagie (Eure), le six janvier mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, domicilié à Paris, 60 Boulevard Saint Germaim, fils de Georges Auguste Hemry BROWN, et de Louise Augustine MOUCHEL, époux décédés. - Epoux de Georgette Léomie HAROU.. Dressé le douze novembre mil neuf cant cinquante et un, seize heures', sur la déclaration de * * Luciem GUILOINEAU, quarante' deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, letture faite, a signé avec Nous, es Jean MOULY, Maire du 4° Arrondissement de Paris, Chevalier der la Légion d$Homneur, décoré de la Médail- le le Militaire, de la *Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. Suivent les sigiatu res.Transcrit le dix neuf novembre mil neuf cent cimquante et un quinze heures quarante cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre. JD whond TRANSCRIPTION du 13 Le vingt huit octobre mil neuf cent cimquante et um, vingt heures virgt minu e, tes, est décédée, Boulevard de l'Hôpital 83, Raymonde Marthe Arthémise VASSEUR, domiciliée 31 Rue Geof- re froy Saint Bilaire, née a Saint Riquier (somme) le vingt neuf juillet mil huit cent quatre vingt quatr E, sans professiom, fille de Adéobal Arthémis Remest VASSEUR, et de Delphime Constence Henriette LOUCHART, t. époux décédés. - Veuve de Achille Jules GODELIER. - Dressé le vinst neuf octobre mil neuf cent cinquante et un, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles'GENET, quarante ans, employé, 83 Boule- x verd de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis Adjoint au Maire du treizie- me arromdissement de Paris. (-(Suivent les signatures).- Transcrit le vinst novembre mil neuf cent cindsk quante et un, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du Cinquieme arromdissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre.- JD 45 TRANSCRIPTION DU 13°. - Le virgt huit octobre mil neuf cent.cinquante et un, une heure quarante cinq mi e mutes, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpitel, Charles Alexandre chausson, domicilié 112 Rue Monge, né a Herpy (Ardennes) le vingt six aout mil huit cent quatre vingt un, gardien, fils de Pierre Isidore * de chausson, et de Marie Joséphime Célimie COPRÉAU, époux décédés.- Epoux de Marie Juliette VASSON.- Dres- sé le vingt neuf oqtobre mil neuf cent cinquante et un, treize heures trente, minutes, sur la déclara- n thon de Charles GENET, quarante ens, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arromdissement de Paris.- Suávent les ,signetu- - res). - Transcrit le virgt novembre mil neuf cent cinquante et um, dix heures dix minutes, par Nous, * Louis GAZIER, Adjoint au Maire du Cinquieme arromdissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre.- JD whatm PRANSCRIPTION du 13° .- Le vingt sept octobre mil neuf cent cinquante et un, vinst heures dix minutes, n- . est décédée, Boulevard de l'Hopital, 83, Francime de BECKER, domiciliée, 44 Rue des Boulangers, née a A villebroech (Belgique), le virgt et um mars mil huit cent quatre vingt aix, sans profession, fille de Léom Augustim de BECKER, et de Marie Louise de WIT, époux-décédés.- Epouse de Jean Marie Louis BAROYER- B Dressé le vingt huit octobre mil neuf cent cimquante et um, treize heures cinquantes minutes, sur la dé . claration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a si- Ad avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signs tures.) - Tramscrit le vingt novembre mil neuf cemt cinquamte et un, dix heures vingt minutes, per * Nous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du cimquieme arromdissement de Paris, Chevalier de la Légion neur, Croix de Guerre.- JD 1 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt sept octobre mil neuf cent ,cimquante et un, dix neuf heures cinq minu- joi tes, est décédée, Bouletsard de l'Hopital ,83, Leticia RODRIGUEZ de ARTETA, domiciliée, '46 Rue Poliveau L1 née a 1 'Equateur (Equateur), le vingt mei mil huit cent quatre vingt huit, sans professiom, fille de * A Raphacl RODRIGUEZ, et de Leticia ARTETA, décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt huit OctoBre mil neuf cent cinquante et un, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, 2- em- ployé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui. ,lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizieme arromdissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le virst novembre mil neuf be cent cinquente et un, dix heures trente mimutes, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au Maire du cinquième Ls arrondissement de Paris, Chevalier de la Légica d'Homneur, Croix de Guerre.- JD brays 