M 0 P RANSCRIPTION du 13°.. La six décembre mil neuf cent cinguante-etoun, trois heures, est décédée, Boule- verd de l'Hopital, 47, Marie Frangeise MEUNIER, domiciliée, Rue des Ecoles, 51, née à Lymon, deuxieme, Y (Rhône), le vingt-cinq juin mil huit cert quatre-vingt-quinse, infirmiere; fille deClaude 'MEUNIER, et de Marie PERREY, époux décédés. Epouse de André Henri Charles Louis LE GRAND de MERCEY. Dressé le sept décembre mil neuf cent eingasmte-et-un, quatorze heures cinquantemimutes, sur la déclaration de * Paul QUAT REBOEUFS, trente-sept ans, employ(, Boulevard de l'Hopital, 47, qui, lecture faite, & signé 8- vee Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cimquante-et-un, quimze heures quarante mimu- tes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du * binquiene arrondissement de Pariso/. JD 1.9. TRANSCRIPTION du 13°. Le cinq décembre mil neuf cent eimquante-et-un, quaterze heures, est * Boulevard de l'Hopital, 83, Frangeise MONTET, domiciliée, Rue de la Collégiale, 21, née à La Buegue, commune d' Aubin (Aveyrom), le-einq mars mil nuit cent soixante-six, sans _profession; fille de Charles MONTET, et de Marie-Amne BOUSQUET, époux dectate.- Veuve de Paul OLIVIE. Dressé le six décembre mil neuf cent cimqumnte-et-un, treize heures dix minutes, sur la d@claration de Charles GENET, quarante * ans, employ é, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trente-et-um de cembre mil neuf eenteinquante-et-un, quinze heures mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mire du einquième arromdissement de Paris./. 2407 JD 2 TRANSCRIPTION du 14°.- Le onze mil meuf cemt simquante-et-um, trois heures, est aee ade, Rue di Faubourg Saint Jacques, 47, Lucien Gustave LE BIHAN, demieilié Rue Mouffetard, 86, né à Concarmeau (Fi- mistère), le six avril mil huit cent quatre-vimgt-dix-huit, decker; fils de Louis LE BIHAN, et de Marie LABASQUE, époux dée Célibataire. Dresse le douze mil neuf cent cimquamte-et-un, anze * heures dix minutes, sur la d éclaration de MAURICE MIGNONNEAU, quarante ans, smployé, Rue du Faubourg Saimt Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Leon NIMETZ, Adjoint su Maire du quatersieme arremdissement de Parise (Suivent les signatures).- Transcrie le trente-et-un d écembrs mil neuf cent eix quante-et-un, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre- Adjoint au Maire du cimquieme arrondiessment de Paris./. JD 1457 3 TRANSCRIPTION du 14°. Le onze d €cembre mil neuf cent cinquamte-et-in, treize heures trente minutes, est Bue du Faubourg Saint-Jacques, 47, Lucie LARBRE, domicilié Rue Linne, 3, né à oger (Marme le vingt-quatre avril. mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Jeseph Gustave ** LARBRE, et de Eve Jeanne FIERFORT, époux Epouse de Pierre PASSEMIER. - Drass€ le treize dé- cembre mil neuf cent cinquanto-et-un, quatorge heures trente minutes, sur la delaration de Maurice * MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 Rue du Feubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a-signé avec Nous, Leon NIMETZ, Adjoint su Ma ire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les, sigmatures) Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf eent cinquante-et-un, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement le Paris./. JD 267 4 TRANSCRIPTION du 14°.- Le douse a cembre mil neuf cent douze quarante-cing minutes,est aectae, Prae au Faubourg Saint Jacques, 47, Frangeis Henri MELLE RON, domicilié Rus des Boulangers, 16, ne & Saint Léger de Fougeret (Nievre), le vingt-sept octobre mil huit cent quatrg-vingt-huit, serruriar fils de Philibert MELLERON, et de Jeanne MORLET, époux Célibataire.- Dresse le quatorze de- cembre mil neuf cent dix heures trente minutes, sur la d colaration de Maurice MIGNON- NEAU, quarante ans, employ é, 47 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du exporzieme arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) -Trans- crit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-et-un, seize heures vingt minutes, par Nous, * * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint an Mairs du cinquiems arron- dissement 649 de Paris./. JD M 0 P RANSCRIPTION du 13°.. La six décembre mil neuf cent cinguante-etoun, trois heures, est décédée, Boule- verd de l'Hopital, 47, Marie Frangeise MEUNIER, domiciliée, Rue des Ecoles, 51, née à Lymon, deuxieme, Y (Rhône), le vingt-cinq juin mil huit cert quatre-vingt-quinse, infirmiere; fille deClaude 'MEUNIER, et de Marie PERREY, époux décédés. Epouse de André Henri Charles Louis LE GRAND de MERCEY. Dressé le sept décembre mil neuf cent eingasmte-et-un, quatorze heures cinquantemimutes, sur la déclaration de * Paul QUAT REBOEUFS, trente-sept ans, employ(, Boulevard de l'Hopital, 47, qui, lecture faite, & signé 8- vee Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cimquante-et-un, quimze heures quarante mimu- tes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du * binquiene arrondissement de Pariso/. JD 1.9. TRANSCRIPTION du 13°. Le cinq décembre mil neuf cent eimquante-et-un, quaterze heures, est * Boulevard de l'Hopital, 83, Frangeise MONTET, domiciliée, Rue de la Collégiale, 21, née à La Buegue, commune d' Aubin (Aveyrom), le-einq mars mil nuit cent soixante-six, sans _profession; fille de Charles MONTET, et de Marie-Amne BOUSQUET, époux dectate.- Veuve de Paul OLIVIE. Dressé le six décembre mil neuf cent cimqumnte-et-un, treize heures dix minutes, sur la d@claration de Charles GENET, quarante * ans, employ é, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trente-et-um de cembre mil neuf eenteinquante-et-un, quinze heures mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mire du einquième arromdissement de Paris./. 2407 JD 2 TRANSCRIPTION du 14°.- Le onze mil meuf cemt simquante-et-um, trois heures, est aee ade, Rue di Faubourg Saint Jacques, 47, Lucien Gustave LE BIHAN, demieilié Rue Mouffetard, 86, né à Concarmeau (Fi- mistère), le six avril mil huit cent quatre-vimgt-dix-huit, decker; fils de Louis LE BIHAN, et de Marie LABASQUE, époux dée Célibataire. Dresse le douze mil neuf cent cimquamte-et-un, anze * heures dix minutes, sur la d éclaration de MAURICE MIGNONNEAU, quarante ans, smployé, Rue du Faubourg Saimt Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Leon NIMETZ, Adjoint su Maire du quatersieme arremdissement de Parise (Suivent les signatures).- Transcrie le trente-et-un d écembrs mil neuf cent eix quante-et-un, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre- Adjoint au Maire du cimquieme arrondiessment de Paris./. JD 1457 3 TRANSCRIPTION du 14°. Le onze d €cembre mil neuf cent cinquamte-et-in, treize heures trente minutes, est Bue du Faubourg Saint-Jacques, 47, Lucie LARBRE, domicilié Rue Linne, 3, né à oger (Marme le vingt-quatre avril. mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Jeseph Gustave ** LARBRE, et de Eve Jeanne FIERFORT, époux Epouse de Pierre PASSEMIER. - Drass€ le treize dé- cembre mil neuf cent cinquanto-et-un, quatorge heures trente minutes, sur la delaration de Maurice * MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 Rue du Feubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a-signé avec Nous, Leon NIMETZ, Adjoint su Ma ire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les, sigmatures) Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf eent cinquante-et-un, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement le Paris./. JD 267 4 TRANSCRIPTION du 14°.- Le douse a cembre mil neuf cent douze quarante-cing minutes,est aectae, Prae au Faubourg Saint Jacques, 47, Frangeis Henri MELLE RON, domicilié Rus des Boulangers, 16, ne & Saint Léger de Fougeret (Nievre), le vingt-sept octobre mil huit cent quatrg-vingt-huit, serruriar fils de Philibert MELLERON, et de Jeanne MORLET, époux Célibataire.- Dresse le quatorze de- cembre mil neuf cent dix heures trente minutes, sur la d colaration de Maurice MIGNON- NEAU, quarante ans, employ é, 47 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du exporzieme arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) -Trans- crit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-et-un, seize heures vingt minutes, par Nous, * * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint an Mairs du cinquiems arron- dissement 649 de Paris./. JD 