Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures trente, est décédé en son domicile 13 42, rue Henri Barbusse, Paul Alexandre GUESION, né à Rouen (Seine Inférieure) le vingt-six mai mil huit cent soixante-treize, représentant de commerce,, fils de Jean Baptiste Alexandre GUESNON, et de Alida Marie BOULARD, époux décédés.- Veuf de Marthe Alice Joséphine LAURENT. - Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de André ANGOT, quarante-deu ans, Sous Directeur . 25, rue de la Corderie a Mont St Aignan (Seine Inférieure), filleul, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * * Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 6-409 Alleys Transcription de GRASSE (Alpes Maritimes), - Le dix-neuf\ décembre mil neuf cent cinquante et un, douze 13 heures, est décédée Boulevard Victor Hugo, 78, Jeanne Béatrix FOSSA-CALDERON, domiciliée a Paris 5e 14, rue Pascal, née à Paris (XMIe arrondissement) le quinze avril mil neuf cent vingt-trois, artiste peintre, fille de Julio Edouardo FOSSA-CALDERON, et de Julia NUNEZ, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le virst décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures, sur la déclaration de Emmanuel AUBAIN, quatre-vingt ans, artiste peintre, d'omicilié à Cannes, 89, rue Goerges Clémenceau qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Albert FERRE Maire de Grasse, Officier de laétet civil. (Suivent les signatures). Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme Paris./L 6497 arrondissement de Transcription du 13e. - Le deux décembre mil neuf cent cinquante et un, six heures dix, est décédé, 13 83, Boulevard de l'Hopital, Louis Georges DURAND, demicilié 16, rue Saint Séverin, né & Montreuil sous Bois (Seine) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, manutentionnaire,-fils de Nicolas Ferdinand DURAND, et de Marie Louise CALIN, époux décédés.- Epoux de Berthe MAURY. - Dressé le trois décembre mil neuf cent sinquente et un, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLAS , Adjoint au Maire du treizieme #arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent ci nquante et un, quinze heures virgt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légio on d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L LMort Transcription du 13e.- Le trois décembre mil neuf cent cind ante et un, dix-sept heures quarante- 1. cinq, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Roger Auguste Filmin PODVIN, domicilié 7, rue des Fossés Saint Marcel, né à Beaumont Hamel, (Somme) le treize septembre mil neuf cent vingt-trois, sans profes- sion, fils de Elise Félicité Joseph PODVIN, sans profession, domiciliée 32, rue Geoffroy Saint Hi- liaire, .- Epoux de Madeleine Germaine LEFRANÇOIS - Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquan- te et un, treize heures vingt, sur ladéclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boule- vard de l'Hopital, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, Adjoint au Maire du trei- zieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le trente et un, décembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'ite honneur, Croix de -Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L what le trente décembre mil neuf e ent cinquante et un, dix-neuf heures trente, est décédée au domicile 1 de ses pere et mere, 3, rue de Cluny, Michelle Jacqueline VANDENBROUCK, née A Paris, 15e, le quatorse ze décembre mil neuf cent quanrante-trois, fille de Gaston Emile VANDENBROUCK, mécanicien, et de Jacqueline Francine SEMOND, son épouse, vendeuse, - Dressé le trente-tur décembre mil neuf cent **** cinquante et un. quinze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante- neuf ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ you Loha Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures trente, est décédé en son domicile 13 42, rue Henri Barbusse, Paul Alexandre GUESION, né à Rouen (Seine Inférieure) le vingt-six mai mil huit cent soixante-treize, représentant de commerce,, fils de Jean Baptiste Alexandre GUESNON, et de Alida Marie BOULARD, époux décédés.- Veuf de Marthe Alice Joséphine LAURENT. - Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de André ANGOT, quarante-deu ans, Sous Directeur . 25, rue de la Corderie a Mont St Aignan (Seine Inférieure), filleul, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * * Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 6-409 Alleys Transcription de GRASSE (Alpes Maritimes), - Le dix-neuf\ décembre mil neuf cent cinquante et un, douze 13 heures, est décédée Boulevard Victor Hugo, 78, Jeanne Béatrix FOSSA-CALDERON, domiciliée a Paris 5e 14, rue Pascal, née à Paris (XMIe arrondissement) le quinze avril mil neuf cent vingt-trois, artiste peintre, fille de Julio Edouardo FOSSA-CALDERON, et de Julia NUNEZ, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le virst décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures, sur la déclaration de Emmanuel AUBAIN, quatre-vingt ans, artiste peintre, d'omicilié à Cannes, 89, rue Goerges Clémenceau qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Albert FERRE Maire de Grasse, Officier de laétet civil. (Suivent les signatures). Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme Paris./L 6497 arrondissement de Transcription du 13e. - Le deux décembre mil neuf cent cinquante et un, six heures dix, est décédé, 13 83, Boulevard de l'Hopital, Louis Georges DURAND, demicilié 16, rue Saint Séverin, né & Montreuil sous Bois (Seine) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, manutentionnaire,-fils de Nicolas Ferdinand DURAND, et de Marie Louise CALIN, époux décédés.- Epoux de Berthe MAURY. - Dressé le trois décembre mil neuf cent sinquente et un, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLAS , Adjoint au Maire du treizieme #arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent ci nquante et un, quinze heures virgt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légio on d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L LMort Transcription du 13e.- Le trois décembre mil neuf cent cind ante et un, dix-sept heures quarante- 1. cinq, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Roger Auguste Filmin PODVIN, domicilié 7, rue des Fossés Saint Marcel, né à Beaumont Hamel, (Somme) le treize septembre mil neuf cent vingt-trois, sans profes- sion, fils de Elise Félicité Joseph PODVIN, sans profession, domiciliée 32, rue Geoffroy Saint Hi- liaire, .- Epoux de Madeleine Germaine LEFRANÇOIS - Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquan- te et un, treize heures vingt, sur ladéclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boule- vard de l'Hopital, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, Adjoint au Maire du trei- zieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le trente et un, décembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'ite honneur, Croix de -Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L what le trente décembre mil neuf e ent cinquante et un, dix-neuf heures trente, est décédée au domicile 1 de ses pere et mere, 3, rue de Cluny, Michelle Jacqueline VANDENBROUCK, née A Paris, 15e, le quatorse ze décembre mil neuf cent quanrante-trois, fille de Gaston Emile VANDENBROUCK, mécanicien, et de Jacqueline Francine SEMOND, son épouse, vendeuse, - Dressé le trente-tur décembre mil neuf cent **** cinquante et un. quinze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante- neuf ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ you Loha 