Transeription du 14e. - Le cinq mars mil neuf cent cinquante et un, douze heures quarante-oing, neuf est décédé 123, Boulevard de Port Royal 123, Philippe SERGEST, né à Paris, 14e, le einq mars mil cent cinquante et un, fils de Pierre Maurice Gérard SERGENT mécanicien, at de Andrée Léone Pierrette neuf 1 LEMONNIER, profession, domiciliés 23, rue Poliveau, Dressé le dix mars mil cinquante un, quarante, la déclaration de Yves TALLEC, einquante-sing ans, au sans son épouse, 3 cont et douze heures sur employé 123, Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint Maire du 14e arrondissement de Paris. (suivent les signatures). - Transerit le vingt, sept mars mil neuf cent cinquante let un, vingt, cinq minutes, par Nousn Louis GAZIER, Chevalier de la Légion seize heures d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paria./L LP01.7 , 0 Transcription du 14e.- Le cinq mars mil neuf cent cinquante et un, dix, sept heures trente, est décé- dé André 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, Maurice Fermand MARTIN, cuisinier, domicilié 5, rue Linné né à Epernay (Marne) le vingt, six décembre mil neuf cent vingt, deux, fils de Mestor Edmond MARTIN décédé et de Marie Eugénie DUVAL, sa veuve, domiciliée AClermond Ferrand (Puy de Dôm>) 4, rue des 5 Vieillards,- Epoux de Eliane Gisèle BOISSELIER. - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante et un, a * douze heures cinquante, sur le déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente, sept ans, employé,27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au au Maire f du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt, sept mars mil neuf cent cdaquante et un, seize heures trents, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croii de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de 1 Transcription du 14e. - Le deux mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures cinquante, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Julien BERNARD, aide magon, domicilié 2, rue Descartes, né à Arcueil (Seine$ le treize mai mil neuf cent dix, fils de Mathilde BERNARD, .- célibataire.- Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures, cinquante, sur le déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente, sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jadques, qui, lecture faite, a signé t avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du $4e arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures). - Transerit le vingt, sept mars mil neuf gent cinquante et un, seize heures quarante, par Nous, Louis 11 GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint auMaire du cinquième arrondisse- ment de Paris./L 72 Transcription du 13e.- Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante et un, seize heures quinze, a est décédé quai de la Gare, face au numéro 135, Louis Charles TISSIER, domicilié 59, rue Mouffeterd, né e' Paris, 5e, le einq novembre mil neuf eent dix, débardeur, fils de Eugène Joseph TISSIER, décé-r dé et de Gabrielle Jeanne ROUMIGUIÈRE , sans autres renseignements cinnus du déclarent. - Epoux de Elise Rosalie GILBERT.- Dreasé le deux mars mil neuf cent cinquente et un, onze heures dix, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-quatro ans, employé, 31, Boulevard Seint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent cinquente et un, seize heures quarante-cinq par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 2.4a547 73 Transcription da Brie-Comte-Robert(Sein et Marne) .- Le vingt et un mars mil neuf cent cinquante et dix heures trente minutes, est décédée 15, rue Petit-de-Besuverger, Anals Gabrielle BOISSON, née un, le huit aout mil huit cent soixante-trois, à Paris, onziene arrondissement, sans profession, domiciliée 19, rue Rollin, à Paris, 5e, fille de Auguste théophile BOISSON, et de Pauline Margueri- te,ROCHET, époux décédés. - Veuve de Jean Joseph FABER.- Dreasé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Fmile VERRIER, cinquante einq ans, -appariteur, domicilé6 12, Place des Déport tés qui, lecture faite, a signé Nous, Yves LE GOFF, Adjoint Maire avec au du BRIE-COMTE-ROBERT, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent signetures). - les Transcrit le vingt, sept mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures cinquante per Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 29057 Transeription du 14e. - Le cinq mars mil neuf cent cinquante et un, douze heures quarante-oing, neuf est décédé 123, Boulevard de Port Royal 123, Philippe SERGEST, né à Paris, 14e, le einq mars mil cent cinquante et un, fils de Pierre Maurice Gérard SERGENT mécanicien, at de Andrée Léone Pierrette neuf 1 LEMONNIER, profession, domiciliés 23, rue Poliveau, Dressé le dix mars mil cinquante un, quarante, la déclaration de Yves TALLEC, einquante-sing ans, au sans son épouse, 3 cont et douze heures sur employé 123, Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint Maire du 14e arrondissement de Paris. (suivent les signatures). - Transerit le vingt, sept mars mil neuf cent cinquante let un, vingt, cinq minutes, par Nousn Louis GAZIER, Chevalier de la Légion seize heures d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paria./L LP01.7 , 0 Transcription du 14e.- Le cinq mars mil neuf cent cinquante et un, dix, sept heures trente, est décé- dé André 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, Maurice Fermand MARTIN, cuisinier, domicilié 5, rue Linné né à Epernay (Marne) le vingt, six décembre mil neuf cent vingt, deux, fils de Mestor Edmond MARTIN décédé et de Marie Eugénie DUVAL, sa veuve, domiciliée AClermond Ferrand (Puy de Dôm>) 4, rue des 5 Vieillards,- Epoux de Eliane Gisèle BOISSELIER. - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante et un, a * douze heures cinquante, sur le déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente, sept ans, employé,27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au au Maire f du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt, sept mars mil neuf cent cdaquante et un, seize heures trents, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croii de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de 1 Transcription du 14e. - Le deux mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures cinquante, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Julien BERNARD, aide magon, domicilié 2, rue Descartes, né à Arcueil (Seine$ le treize mai mil neuf cent dix, fils de Mathilde BERNARD, .- célibataire.- Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures, cinquante, sur le déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente, sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jadques, qui, lecture faite, a signé t avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du $4e arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures). - Transerit le vingt, sept mars mil neuf gent cinquante et un, seize heures quarante, par Nous, Louis 11 GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint auMaire du cinquième arrondisse- ment de Paris./L 72 Transcription du 13e.- Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante et un, seize heures quinze, a est décédé quai de la Gare, face au numéro 135, Louis Charles TISSIER, domicilié 59, rue Mouffeterd, né e' Paris, 5e, le einq novembre mil neuf eent dix, débardeur, fils de Eugène Joseph TISSIER, décé-r dé et de Gabrielle Jeanne ROUMIGUIÈRE , sans autres renseignements cinnus du déclarent. - Epoux de Elise Rosalie GILBERT.- Dreasé le deux mars mil neuf cent cinquente et un, onze heures dix, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-quatro ans, employé, 31, Boulevard Seint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent cinquente et un, seize heures quarante-cinq par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 2.4a547 73 Transcription da Brie-Comte-Robert(Sein et Marne) .- Le vingt et un mars mil neuf cent cinquante et dix heures trente minutes, est décédée 15, rue Petit-de-Besuverger, Anals Gabrielle BOISSON, née un, le huit aout mil huit cent soixante-trois, à Paris, onziene arrondissement, sans profession, domiciliée 19, rue Rollin, à Paris, 5e, fille de Auguste théophile BOISSON, et de Pauline Margueri- te,ROCHET, époux décédés. - Veuve de Jean Joseph FABER.- Dreasé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Fmile VERRIER, cinquante einq ans, -appariteur, domicilé6 12, Place des Déport tés qui, lecture faite, a signé Nous, Yves LE GOFF, Adjoint Maire avec au du BRIE-COMTE-ROBERT, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent signetures). - les Transcrit le vingt, sept mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures cinquante per Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 29057 