Le trente et un aout mil neuf cent cinquante et un, cinq heures trente, est décédée, en son domici- le, 32 boulebard de l'Hopital, Jeanne Maria Eugénie LÉCUYER, née & Bussiere-Nouvelle (Creuse) ,1e qua- tOrze janvier mil huit cent soixante huit, sans profession, fille de Jean LÉCUYER et de Anne CHAMBOU- TRY, époux décédés. - Veuve de Jacques Firmin PINGUET -Dressé le trente et un aout mil neuf cent cin- quante et un, quatOrze heures, sur la déclaration de CHarles Lagrange trente deux ans, employé, 3 rue Bobillot, qui, lecture faite a signé avec Nous, LOuis GAZTER, adjoint au maire du cinquieme arrOndis- sement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre .-LF 24347 Ch way TRANSCRIPTION DU 7°.-1 vingt deux aout mil neuf cent cinquante et un, deux heures dix minutes, est décédés, rue de Sevres 42, Jeanne Eliss Marie-louise CHAIGNON, née le deux janvier mil neuf cent deux a paris cinquieme, Chief de groupe au Ministere des Finances, domiciliée a paris, rue Royer Collard 7. fille de Jean-Baptiste CHAIGNON eet de Marie -Louise Flavie TURGOT, époux décédés.-célibstaire:-Dress le vingt trois aout mil neuf cent cinquante et un, douze heures, sur la déclaration de Pierre RÉMOND- trente huit ans, employé, rue de Sévres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne LOuise Nina GAY, veuve Meyer, adjoint au 'maire du septième arrondissement de paris. -(Suivent - le sisgnatures) -Trans crit le trente et un aout mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente, par Hous, LOuis GaZIER Adjoint au mairs du cinquieme arrondissement de Paris, CHevalier de le .Légion d'Honneur, Croix de Guer- re . -LF TRANSCRITPTION DU XV°. -Le dix huit aout mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente, est décédée 33 rue Olivier de Serres, Léontine Marguerite GUILLET, née a paris dousieme, le cinq janvier mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, domiciliée, 70 rue Gay Lussac, fille de Ernest Emile Augus- te GUILLET et de Anne Célinie LAMONTAGNE, époux décédés. -Divorcée de Henri Georges CHASSELON. -DRessé le vingt aout mil neuf eent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de marcel MOURIER, cin- quante cinq ans; employé, 122 route Stratégique a Montrouge (seine), qui, lecture faite a signé avec Nous, Baul PANSU, adjoint au. maire du quinzieme arrOndissement de paris (-Suivent les signatures). Transcrit le trente et un aout mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au mairedu cinquième arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'hon neur, Croix de Guerre -LF 104097 TRANSCRIPTION DE Nanterre (seine).- -Ye vingt quatre juin mil neuf cent cinquante et un, treise heures trente minutes, est décédé, 403 avenue de la République, Raymon d ROUSSY, dOmicilié à paris 13 rue Lihné, né à paris quinzieme, le onze avril mil neuf cent un, ouvrier spécialisé, fils de Charles ROUS- SY décédé. et de LOuise Alice DECOUR, sans profession, domiciliée & Juvisy (seine et Oise9, 7 avenue de Juvisy cottage. -Marié à PIGEON. sans autres senseignements.- Dressé le vingt six juin mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice PERRUCHON, vingt sept ans, employé à Nanterre, 403 avenue de la République, qui, lecture faite a signé avec nOus, Théophile MORLAND, adjoint au maire de Nanterre, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatu- res). -Transcrit le trente et un aout mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, apar Nous, Louis GAZIER, adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre .-LF TRANSCRIPTION du 9°.-le vingt trois aout mil neuf cent cinquante et un, trois heures, est décédée, rue d'Athénes 6, Pauline MARIE, née a Rodez (Aveyron), le onze juillet mil huit cent quatre vingt- deux, retraitée, domiciliée à paris cinquième, 31 rue Tournefort.- Veuve de Adrien Auguste ALAUZET. Dressé le vingt quatre aout mil neuf cent cinquante et un, sur la déclaration de henri ALAUZET, qua- rante quatre ans, employé aux Postes et Télégraphes, fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Arthur Louis Gaetan houdard, adjoint au maire du neuvieme arrondissement de paris, Offi- cier de la Légion d 'Honneur, (Suivent'les signatures). -Transcrit le trente e t un sout mil neuf cent cinquante et un, quinze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au mair du cinquièrie arrondisse- ment de paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre -LF #Loging Le trente et un aout mil neuf cent cinquante et un, cinq heures trente, est décédée, en son domici- le, 32 boulebard de l'Hopital, Jeanne Maria Eugénie LÉCUYER, née & Bussiere-Nouvelle (Creuse) ,1e qua- tOrze janvier mil huit cent soixante huit, sans profession, fille de Jean LÉCUYER et de Anne CHAMBOU- TRY, époux décédés. - Veuve de Jacques Firmin PINGUET -Dressé le trente et un aout mil neuf cent cin- quante et un, quatOrze heures, sur la déclaration de CHarles Lagrange trente deux ans, employé, 3 rue Bobillot, qui, lecture faite a signé avec Nous, LOuis GAZTER, adjoint au maire du cinquieme arrOndis- sement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre .-LF 24347 Ch way TRANSCRIPTION DU 7°.-1 vingt deux aout mil neuf cent cinquante et un, deux heures dix minutes, est décédés, rue de Sevres 42, Jeanne Eliss Marie-louise CHAIGNON, née le deux janvier mil neuf cent deux a paris cinquieme, Chief de groupe au Ministere des Finances, domiciliée a paris, rue Royer Collard 7. fille de Jean-Baptiste CHAIGNON eet de Marie -Louise Flavie TURGOT, époux décédés.-célibstaire:-Dress le vingt trois aout mil neuf cent cinquante et un, douze heures, sur la déclaration de Pierre RÉMOND- trente huit ans, employé, rue de Sévres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne LOuise Nina GAY, veuve Meyer, adjoint au 'maire du septième arrondissement de paris. -(Suivent - le sisgnatures) -Trans crit le trente et un aout mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente, par Hous, LOuis GaZIER Adjoint au mairs du cinquieme arrondissement de Paris, CHevalier de le .Légion d'Honneur, Croix de Guer- re . -LF TRANSCRITPTION DU XV°. -Le dix huit aout mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente, est décédée 33 rue Olivier de Serres, Léontine Marguerite GUILLET, née a paris dousieme, le cinq janvier mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, domiciliée, 70 rue Gay Lussac, fille de Ernest Emile Augus- te GUILLET et de Anne Célinie LAMONTAGNE, époux décédés. -Divorcée de Henri Georges CHASSELON. -DRessé le vingt aout mil neuf eent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de marcel MOURIER, cin- quante cinq ans; employé, 122 route Stratégique a Montrouge (seine), qui, lecture faite a signé avec Nous, Baul PANSU, adjoint au. maire du quinzieme arrOndissement de paris (-Suivent les signatures). Transcrit le trente et un aout mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au mairedu cinquième arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'hon neur, Croix de Guerre -LF 104097 TRANSCRIPTION DE Nanterre (seine).- -Ye vingt quatre juin mil neuf cent cinquante et un, treise heures trente minutes, est décédé, 403 avenue de la République, Raymon d ROUSSY, dOmicilié à paris 13 rue Lihné, né à paris quinzieme, le onze avril mil neuf cent un, ouvrier spécialisé, fils de Charles ROUS- SY décédé. et de LOuise Alice DECOUR, sans profession, domiciliée & Juvisy (seine et Oise9, 7 avenue de Juvisy cottage. -Marié à PIGEON. sans autres senseignements.- Dressé le vingt six juin mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice PERRUCHON, vingt sept ans, employé à Nanterre, 403 avenue de la République, qui, lecture faite a signé avec nOus, Théophile MORLAND, adjoint au maire de Nanterre, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatu- res). -Transcrit le trente et un aout mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, apar Nous, Louis GAZIER, adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre .-LF TRANSCRIPTION du 9°.-le vingt trois aout mil neuf cent cinquante et un, trois heures, est décédée, rue d'Athénes 6, Pauline MARIE, née a Rodez (Aveyron), le onze juillet mil huit cent quatre vingt- deux, retraitée, domiciliée à paris cinquième, 31 rue Tournefort.- Veuve de Adrien Auguste ALAUZET. Dressé le vingt quatre aout mil neuf cent cinquante et un, sur la déclaration de henri ALAUZET, qua- rante quatre ans, employé aux Postes et Télégraphes, fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Arthur Louis Gaetan houdard, adjoint au maire du neuvieme arrondissement de paris, Offi- cier de la Légion d 'Honneur, (Suivent'les signatures). -Transcrit le trente e t un sout mil neuf cent cinquante et un, quinze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au mair du cinquièrie arrondisse- ment de paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre -LF #Loging 