Transcription du 15e. - Le sept juin mil neufcent cinquante et un, cinq heures, est décédé 149, rue de Sevres, Max André SEGUIN, né à Paris, 14e arrondissement, le dix-huit janvier mil neuf cent cin- quante et un, fils de Renée Lucienne SEGUIN, sans profession, domiciliée 6, rue Larrey. - Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé rue de Sevres 149, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris(Suivent les signatures). Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante et un, seize heures quarante, par Nous, LOuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Transcription du 15e. - Le douze juin mil neuf cent cinquante et un, zéro heure quarante-cinq, est décédé, 149, rue de Seores Emilienne Juliette COURTOIS, née a Paris, 18e, le trois juillet mil neuf cent six, sans profession, domiciliée 23,rue Larrey fille de Jules Albert COURTOIS, décédé et de Lucie PIERROT, sa veuve, domiciliée 7, rue Julie,- Epouse de Georges Marcel GOUTORBE. - Dressé le * * treize juin mil neufcent cinquante et un, quinze heures trente, sur ladéclaration de Henri VIVIER, scixante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBI- TRET, adjoint au Maire du XVE arrondissement de Paris. (Suivent les signstures/.Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante et un, seize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L whon Transcription du 15e. - Le quatorze juin mil neufcent cinquante et un, zéro heure trente, est décédé 149, rue de Sevres, Michel Georges Emile JOURON, né a Paris, 13e, le dix-sept mars mil neuf cent,** cinquante et un, fils de Louis JOURON, fimiste, et de Genevieve Joséphine HUGUET- couturière, époux domiciliés 102, rue Mouffetard, Dressé le quinze courant, huit heures cinquante, cinq, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deu : ans, employé 149, rue de Sevres , qui, lecture f aite, & signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du 15e Arrondissement de Paris(Suivent les si- gnatures) - Transer it le treize juillet mil neufcent cinquante et un, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L hignany Transcription du 15e. - Le dix-sept juin mil neufeent cinquante et un, quatorze heures dix, est décédé 149, rue de Sevres Jean-Pierre Alain SZCZUDLAK, né & Paris 14e, le vingt-$ept mai mil neuf cent cinquante et un, fils de Jean employé de Lycée et de Gencefa Régina PONA, sténo-dacty- lograpige, époux démiciliés 123, rue Saint Jacques, Dressé le dix-huit juin mil neufcent cinquante et un quinze heures, trente, sur la décla ration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec -Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du 15e arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures quinze, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L thasing Transcription du Kremlin-Bicetre (Seine). - Le deux juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures, est décédée 78, Rue du Général Leclerc, Marie Anne KIEGER, domiciliée a Paris, 5e, 129, Boul evard Saint Michel née & Weersheim (Bas-Rhin) le quatre septembre mil huit cent scixante-deux, sans pro- fession, fille de Michel KIEGER, et de Marie Anne ZILLIOX, époux décédés. - Veuve de Jean Louis * * Alfred GAFFET, Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, cinquante ans employé eb notre commune, 78, rue du Géné- ral Leclere, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin- Bicètre, Officier de l'état civil par délégation./(Suivent les signatures) - Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante et.un, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, cheva- lier de la Légiun d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris ./L Lajing Transcription du 15e. - Le sept juin mil neufcent cinquante et un, cinq heures, est décédé 149, rue de Sevres, Max André SEGUIN, né à Paris, 14e arrondissement, le dix-huit janvier mil neuf cent cin- quante et un, fils de Renée Lucienne SEGUIN, sans profession, domiciliée 6, rue Larrey. - Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé rue de Sevres 149, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris(Suivent les signatures). Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante et un, seize heures quarante, par Nous, LOuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Transcription du 15e. - Le douze juin mil neuf cent cinquante et un, zéro heure quarante-cinq, est décédé, 149, rue de Seores Emilienne Juliette COURTOIS, née a Paris, 18e, le trois juillet mil neuf cent six, sans profession, domiciliée 23,rue Larrey fille de Jules Albert COURTOIS, décédé et de Lucie PIERROT, sa veuve, domiciliée 7, rue Julie,- Epouse de Georges Marcel GOUTORBE. - Dressé le * * treize juin mil neufcent cinquante et un, quinze heures trente, sur ladéclaration de Henri VIVIER, scixante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBI- TRET, adjoint au Maire du XVE arrondissement de Paris. (Suivent les signstures/.Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante et un, seize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L whon Transcription du 15e. - Le quatorze juin mil neufcent cinquante et un, zéro heure trente, est décédé 149, rue de Sevres, Michel Georges Emile JOURON, né a Paris, 13e, le dix-sept mars mil neuf cent,** cinquante et un, fils de Louis JOURON, fimiste, et de Genevieve Joséphine HUGUET- couturière, époux domiciliés 102, rue Mouffetard, Dressé le quinze courant, huit heures cinquante, cinq, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deu : ans, employé 149, rue de Sevres , qui, lecture f aite, & signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du 15e Arrondissement de Paris(Suivent les si- gnatures) - Transer it le treize juillet mil neufcent cinquante et un, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L hignany Transcription du 15e. - Le dix-sept juin mil neufeent cinquante et un, quatorze heures dix, est décédé 149, rue de Sevres Jean-Pierre Alain SZCZUDLAK, né & Paris 14e, le vingt-$ept mai mil neuf cent cinquante et un, fils de Jean employé de Lycée et de Gencefa Régina PONA, sténo-dacty- lograpige, époux démiciliés 123, rue Saint Jacques, Dressé le dix-huit juin mil neufcent cinquante et un quinze heures, trente, sur la décla ration de Emile LORANT, quarante-deux ans, employé 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec -Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du 15e arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures quinze, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L thasing Transcription du Kremlin-Bicetre (Seine). - Le deux juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures, est décédée 78, Rue du Général Leclerc, Marie Anne KIEGER, domiciliée a Paris, 5e, 129, Boul evard Saint Michel née & Weersheim (Bas-Rhin) le quatre septembre mil huit cent scixante-deux, sans pro- fession, fille de Michel KIEGER, et de Marie Anne ZILLIOX, époux décédés. - Veuve de Jean Louis * * Alfred GAFFET, Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, cinquante ans employé eb notre commune, 78, rue du Géné- ral Leclere, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin- Bicètre, Officier de l'état civil par délégation./(Suivent les signatures) - Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante et.un, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, cheva- lier de la Légiun d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris ./L Lajing 