M 10 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt,heures quinze minutes, est décédé, Rue Saint Jacques, 277, Julien Victer Auguste CANDELLIER, domicilié a Paris, quatrieme, 12 Rue Saint Antoine, né à Paris, tréizieme, le dix avril mil huit cent soixante-treis, sans prefession; fils de Augustin Pierrs CANDELLIER, et de Hélene Aimée VEAU, époux décédés.- - Veuf en premieres noces de Hélene Marie MAZUREAU Epoux en secondes noces de Marcelline Juliette LEROY. - Dressé le vinst décembre mil neuf cent cinquan- te-et-un, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé, 5 Rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Bommerl 19927 11 Ledixhuitd@cembre mil neufcent cinquante-et-un vingt heures, est décédé, en son domicile, Rue Amyot, 8 bis, Guillaume Henri FRITZ, né a Wissembourg (Bas-Rhin)1e dix-huit octobre mil huit cent scixante-seize sans profession: fils de Antoine FRITZ, et de Sophie FAUL, époux décédés. - Epoux de Marguerite LACOMBE. Dressé le vingt-décembre mil-neuf cent cinquante-et-un, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinguante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Houneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./. JD chasy \ 12 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-um, une heure, est décédé, Rue Saint Jacques, 277 bis, Alexandre BOURREL, demicilié à Paris, quatrieme, Boulevard Henri IV, 18, né a Lanta (Haute Garonne)le seize mai mil neuf cent, Maréchal des Legis Chef, C.H.R. Garde Républicaine de Paris, Médaille Militai e,Médaillé de la Libération; fils de Pierre BOURREL, et de Marie DURAND, époux cultivateurs, domici- liés a Lanta (Haute Garonne). - Epeux de Hélene Pauline Léentine LALIGANT. - Dressé le vingt décembre * mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quaran- tie-sept ans, employé, 277 bis Rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arradissement de Pa- PAST ris./. JD 13 Dans la nuit du seize au dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-et-un, est décédée en son domicile Rue Tournefort, 8, Marie ALBERT, née à Paris, treizieme, le dix novembre mil huit cent soixante-neuf sans prefessien; fille de Pierre ALBERT, et de Louise LAUER, époux décédés. - Veuve de Albert Alphonse BOUCARDEY. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-et-um, dix heures, sur 1a déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante ans, commerçante; 8 Rue du Cloftre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD 1497 4 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt heures, est décédée, en son domicile, Rue Mouffetärd, 23, Rachel Frangoise TERRIER, née & La Gaillarde (Seine Inférieure), le quatre octobre * mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de François Alexandre TERRIER, et de Julie Rose * CAVELIER. * Epous décédés. - Veuve de Alexandre RUFENACHT. - Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf * cent cinquante-et-un, neuf heures, sur la déclération de Alphonse RAMADE, quarante-neuf ans, brocan- teur, 23 Rue Mouffetard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 27337 Ramak M 10 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt,heures quinze minutes, est décédé, Rue Saint Jacques, 277, Julien Victer Auguste CANDELLIER, domicilié a Paris, quatrieme, 12 Rue Saint Antoine, né à Paris, tréizieme, le dix avril mil huit cent soixante-treis, sans prefession; fils de Augustin Pierrs CANDELLIER, et de Hélene Aimée VEAU, époux décédés.- - Veuf en premieres noces de Hélene Marie MAZUREAU Epoux en secondes noces de Marcelline Juliette LEROY. - Dressé le vinst décembre mil neuf cent cinquan- te-et-un, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé, 5 Rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Bommerl 19927 11 Ledixhuitd@cembre mil neufcent cinquante-et-un vingt heures, est décédé, en son domicile, Rue Amyot, 8 bis, Guillaume Henri FRITZ, né a Wissembourg (Bas-Rhin)1e dix-huit octobre mil huit cent scixante-seize sans profession: fils de Antoine FRITZ, et de Sophie FAUL, époux décédés. - Epoux de Marguerite LACOMBE. Dressé le vingt-décembre mil-neuf cent cinquante-et-un, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinguante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Houneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./. JD chasy \ 12 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-um, une heure, est décédé, Rue Saint Jacques, 277 bis, Alexandre BOURREL, demicilié à Paris, quatrieme, Boulevard Henri IV, 18, né a Lanta (Haute Garonne)le seize mai mil neuf cent, Maréchal des Legis Chef, C.H.R. Garde Républicaine de Paris, Médaille Militai e,Médaillé de la Libération; fils de Pierre BOURREL, et de Marie DURAND, époux cultivateurs, domici- liés a Lanta (Haute Garonne). - Epeux de Hélene Pauline Léentine LALIGANT. - Dressé le vingt décembre * mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quaran- tie-sept ans, employé, 277 bis Rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arradissement de Pa- PAST ris./. JD 13 Dans la nuit du seize au dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-et-un, est décédée en son domicile Rue Tournefort, 8, Marie ALBERT, née à Paris, treizieme, le dix novembre mil huit cent soixante-neuf sans prefessien; fille de Pierre ALBERT, et de Louise LAUER, époux décédés. - Veuve de Albert Alphonse BOUCARDEY. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-et-um, dix heures, sur 1a déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante ans, commerçante; 8 Rue du Cloftre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD 1497 4 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt heures, est décédée, en son domicile, Rue Mouffetärd, 23, Rachel Frangoise TERRIER, née & La Gaillarde (Seine Inférieure), le quatre octobre * mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de François Alexandre TERRIER, et de Julie Rose * CAVELIER. * Epous décédés. - Veuve de Alexandre RUFENACHT. - Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf * cent cinquante-et-un, neuf heures, sur la déclération de Alphonse RAMADE, quarante-neuf ans, brocan- teur, 23 Rue Mouffetard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 27337 Ramak 