Douzo 105 Transeription du 140.- Le trois janvier mil neuf cent cinquante et un, douze heures, est décédée, 47 roe du Fambourg Saint Jaeques, Frangoise MERCEY, domiciliée 8, rue Amyot, garnisseuse orthopédiste, née à Bagnolet (Seine) le einq mai mil huit cent quatre-vingt-sept fille de Claude MERCEY, et de Christine STAB, époux Veuve en premières noees de Alexandre MAFFET : Epouse en secondes noces de Edouard Jean paul GALLEN, .- Dressé le cinq jAnvier mil neufcent einguante et un, dix heures quarante, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante ans, employé 47, rue duFaubourg Saint Jacque qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léon NIMETZ, Aljoint au Maire du 14e arrondissement de Paris./ (Suivent les signatures) Transcrit le trente janvier mil neufcent cinquante et un, quinze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2407 106 Transeription du 140. Le premier jenvier mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois hemmess est decbase 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Antoinette BLAIS, domiciliée 35, rue de l'arbalète sans profession, née à Saint Meme (Cherente-Maritime) le vingt-deux février mil neufcent soinaqu-Dou se, fille de Eugene BLAIS et de Zélie ROULET, époux decease. Divoreée en premières noess de Vietor Eugène BON- Veuve en secondes noces de Louis SARRAZIN,- - Dressé le trois janvier mil neufcent einquan te et un, onze heures vingt, sur 1a déelaration de Marcel LEONARD, quarante-ans, empley é rue du Fau- bourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léant NIMETZ, Adjoina au Maire du quatorziome arrondissement de Paris. (suivent les signatures) .- Transerit le trente janvier mil neuf e ert cinquante et un, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Ajjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 280117 107 transeription du 14e.- Le dix-SEPT Désembre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Léonie Anna BOHIN, domiciliée 116, Boulevard Saint Germain, née a Mondrecourt (Meuse) le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant .- Célibataire.- Dressé le dix-neuf dééembre mil neuf cent cinquante, dix heures eing, sur la déelaration de Marcel Léonard, quarante ans, employ é 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Léon NIMETZ Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transerit le trente janvier mil neufcent cinquante et un, quinze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Ajjoint au Maire du einquième arrondissement de paris./L 108 transeription du 146.- Le vingt-trois HIZ décembre mil neufcent einquante, neuf heures quinze, est déce- dée, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Jeanne Le PORT, domiciliée 18, Tue des Trois Portes, à paris 13 -5a, née à, Auray (Merbihan) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-six, chiffonnière, fille de père et more, dont les noms ne sontpas connus du déclarant. Veuve de GRENAUD (sans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante, sur la déelaration de Marcel LEONARD, quarente ans, employ é 47, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, - qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquant et un, quinze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ajoint au Maire du einguième arrondissement de Paris./L Zunmy 109 Transeription sur Seine (Seine). : Le vingt-huit décembre mil neuf cent einquante, douze heures est décédée, 7, Avenue de la République, Fanny DEUTSCH, domiciliée à paris, 12, rue d'Ulm, née à Paris, quatrième arrondissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-réassortisseuse fille de Henri DEUTSCH et de Léontine DEBUY, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-neuf déem bre mil neufcent cinquante, treize heures trente, sur la déclaration de Fernand PETIT, cinquante-deux ans, surveillant, 7, Avenue de la République, à Ivry, qui, lecture raite, & signé avec Nous, Jean Léopold MAZET, conseiller municipal d' Ivry sur Seine, Orficier de citil par délégation du - Maire et par emplechement des Ajjoints. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf c ent cinquante et un, seize heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Qroix de Guerre, Aljoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Lahary Douzo 105 Transeription du 140.- Le trois janvier mil neuf cent cinquante et un, douze heures, est décédée, 47 roe du Fambourg Saint Jaeques, Frangoise MERCEY, domiciliée 8, rue Amyot, garnisseuse orthopédiste, née à Bagnolet (Seine) le einq mai mil huit cent quatre-vingt-sept fille de Claude MERCEY, et de Christine STAB, époux Veuve en premières noees de Alexandre MAFFET : Epouse en secondes noces de Edouard Jean paul GALLEN, .- Dressé le cinq jAnvier mil neufcent einguante et un, dix heures quarante, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante ans, employé 47, rue duFaubourg Saint Jacque qui, lecture faite, & signé avee Nous, Léon NIMETZ, Aljoint au Maire du 14e arrondissement de Paris./ (Suivent les signatures) Transcrit le trente janvier mil neufcent cinquante et un, quinze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2407 106 Transeription du 140. Le premier jenvier mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois hemmess est decbase 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Antoinette BLAIS, domiciliée 35, rue de l'arbalète sans profession, née à Saint Meme (Cherente-Maritime) le vingt-deux février mil neufcent soinaqu-Dou se, fille de Eugene BLAIS et de Zélie ROULET, époux decease. Divoreée en premières noess de Vietor Eugène BON- Veuve en secondes noces de Louis SARRAZIN,- - Dressé le trois janvier mil neufcent einquan te et un, onze heures vingt, sur 1a déelaration de Marcel LEONARD, quarante-ans, empley é rue du Fau- bourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léant NIMETZ, Adjoina au Maire du quatorziome arrondissement de Paris. (suivent les signatures) .- Transerit le trente janvier mil neuf e ert cinquante et un, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Ajjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 280117 107 transeription du 14e.- Le dix-SEPT Désembre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Léonie Anna BOHIN, domiciliée 116, Boulevard Saint Germain, née a Mondrecourt (Meuse) le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant .- Célibataire.- Dressé le dix-neuf dééembre mil neuf cent cinquante, dix heures eing, sur la déelaration de Marcel Léonard, quarante ans, employ é 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Léon NIMETZ Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transerit le trente janvier mil neufcent cinquante et un, quinze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Ajjoint au Maire du einquième arrondissement de paris./L 108 transeription du 146.- Le vingt-trois HIZ décembre mil neufcent einquante, neuf heures quinze, est déce- dée, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Jeanne Le PORT, domiciliée 18, Tue des Trois Portes, à paris 13 -5a, née à, Auray (Merbihan) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-six, chiffonnière, fille de père et more, dont les noms ne sontpas connus du déclarant. Veuve de GRENAUD (sans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante, sur la déelaration de Marcel LEONARD, quarente ans, employ é 47, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, - qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquant et un, quinze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ajoint au Maire du einguième arrondissement de Paris./L Zunmy 109 Transeription sur Seine (Seine). : Le vingt-huit décembre mil neuf cent einquante, douze heures est décédée, 7, Avenue de la République, Fanny DEUTSCH, domiciliée à paris, 12, rue d'Ulm, née à Paris, quatrième arrondissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-réassortisseuse fille de Henri DEUTSCH et de Léontine DEBUY, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-neuf déem bre mil neufcent cinquante, treize heures trente, sur la déclaration de Fernand PETIT, cinquante-deux ans, surveillant, 7, Avenue de la République, à Ivry, qui, lecture raite, & signé avec Nous, Jean Léopold MAZET, conseiller municipal d' Ivry sur Seine, Orficier de citil par délégation du - Maire et par emplechement des Ajjoints. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf c ent cinquante et un, seize heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Qroix de Guerre, Aljoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Lahary 