Le dix juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Arthur Albert Marceau NANINCK, domicilié avec ses pere et mere a Fontenay&/anda(Seine) 94, rue Pasteur, né a Saint Omer (Pas-de-Calais) le vingt-six février mil neuf c ent trente-huit, sans profession; fils de Arthur Maurice NANINCK, adjudant, et de Jeanne Clotilde BUTIN, son épouse, sans profession. - Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-six ans, employé rué Saint Jacques 277 'bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ** cinquieme arrondissement de Paris./L Le onze juillet mil neufcent cinquante et un, six heures, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Simone Andrée Louise BLANCHARD, domiciliée avec ses pere et mere a Cametours (Manche), née à Saint-L (Manche) le deux mars mil neuf cent vingt-quatre'P.F.A.T. lere Catégorie Infirmierefille de André* Georges Charles BLANCHARD et de Yvonne Désirée ROYER, époux éleveurs de volailles. - célibataire.- Dressé le douze juillet mil neufcent cinquante et un, onze heures dix, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-six ans, employé rue Saint Jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./L Pattly 6.6017 Transcription du 14e. - Le vingt-trois juin mil neufcent cinquante et un, dix heures quinze, est dédé dée 1, rue Cabanis, Georgina Eugénie SIMON, domiciliée 21, rue Valette, née aux Grandes Ventes (Seir Inférieure) le vingt-neuf octóbre mil huit cent soixante-quatorse, concierge, fille de Pierre Firmin SIMON, et de Eugénie Appoline HALLE , époux décédés.- Veuve en premieres noces de Joseph Auguste * 1 COTIN, Veuve en secondes noces .de René Jean BERNARD. - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cént cinquante et un, neuf heures quarante, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-sinq-ans, employé 1, rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le douze juillet mil neuf cent cinquani et un, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoi au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris,-/ Le neuf juillet mil neuf cent cinquante et un, a vingt heures, nous avons constaté le décès de José. phine Gabrielle HERBET, dont la date et 1 'heure n'ont pu êtré précisées, décédée en son domicile 90, Boulevard Saint Germain, née à Paris, 2e arrondissement, le seize novembre mil huit cent soixante-ti ze, sans profession; fille de Zacharie Eustache HERBET, et de Marie DIAZ, époux décédés. - Veuve de Pierre Gaspard MARTINET, Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, douze heures, sur la déclaration de Henri LEROUX, soixante et un ans, agent spécial au Commissariat de la Sorbonne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 6-6057 level Le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, est décédée en son domicile, 129, Boule vard Saint Michel Pauline Jeanne Cécile ROTTÉE née a Paris, 2e arrondissement, le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Victor Emile ROTTÉE et de Jeanne Alice GEROME époux décédés.- Veuve de Gaston Anatole Auguste LEGRAND. - Dressé le treize juillet mil neuf cent cin quante et un, neuf heures, sur la déclAration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légio d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L hamest 14047 Le dix juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Arthur Albert Marceau NANINCK, domicilié avec ses pere et mere a Fontenay&/anda(Seine) 94, rue Pasteur, né a Saint Omer (Pas-de-Calais) le vingt-six février mil neuf c ent trente-huit, sans profession; fils de Arthur Maurice NANINCK, adjudant, et de Jeanne Clotilde BUTIN, son épouse, sans profession. - Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-six ans, employé rué Saint Jacques 277 'bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ** cinquieme arrondissement de Paris./L Le onze juillet mil neufcent cinquante et un, six heures, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Simone Andrée Louise BLANCHARD, domiciliée avec ses pere et mere a Cametours (Manche), née à Saint-L (Manche) le deux mars mil neuf cent vingt-quatre'P.F.A.T. lere Catégorie Infirmierefille de André* Georges Charles BLANCHARD et de Yvonne Désirée ROYER, époux éleveurs de volailles. - célibataire.- Dressé le douze juillet mil neufcent cinquante et un, onze heures dix, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-six ans, employé rue Saint Jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./L Pattly 6.6017 Transcription du 14e. - Le vingt-trois juin mil neufcent cinquante et un, dix heures quinze, est dédé dée 1, rue Cabanis, Georgina Eugénie SIMON, domiciliée 21, rue Valette, née aux Grandes Ventes (Seir Inférieure) le vingt-neuf octóbre mil huit cent soixante-quatorse, concierge, fille de Pierre Firmin SIMON, et de Eugénie Appoline HALLE , époux décédés.- Veuve en premieres noces de Joseph Auguste * 1 COTIN, Veuve en secondes noces .de René Jean BERNARD. - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cént cinquante et un, neuf heures quarante, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-sinq-ans, employé 1, rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le douze juillet mil neuf cent cinquani et un, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoi au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris,-/ Le neuf juillet mil neuf cent cinquante et un, a vingt heures, nous avons constaté le décès de José. phine Gabrielle HERBET, dont la date et 1 'heure n'ont pu êtré précisées, décédée en son domicile 90, Boulevard Saint Germain, née à Paris, 2e arrondissement, le seize novembre mil huit cent soixante-ti ze, sans profession; fille de Zacharie Eustache HERBET, et de Marie DIAZ, époux décédés. - Veuve de Pierre Gaspard MARTINET, Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, douze heures, sur la déclaration de Henri LEROUX, soixante et un ans, agent spécial au Commissariat de la Sorbonne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 6-6057 level Le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, est décédée en son domicile, 129, Boule vard Saint Michel Pauline Jeanne Cécile ROTTÉE née a Paris, 2e arrondissement, le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Victor Emile ROTTÉE et de Jeanne Alice GEROME époux décédés.- Veuve de Gaston Anatole Auguste LEGRAND. - Dressé le treize juillet mil neuf cent cin quante et un, neuf heures, sur la déclAration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légio d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L hamest 14047 