ving is 15 Transcription du 14e Le vingt cinq juillet mil neuf cent cinquante et un vingt et une heures quaren te cinq est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47 Yvonne Marie POTTIER domiciliée rue Mouffetard 187; 56 née à Paris treizieme arrondissement le quinze janvier mil huit cent quatre vingt. dix sept; sans profession fille de Cécile POTTIER décédée. époure de Jules de GRAVELINES. Dressé le vingt sept juillet mil neuf cent cinquante et un dix neures trente sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU qua rante ans employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous Camille OZIOL adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris./Suivent les signatures). Transcrit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante et un dix sept heures dix sept minutes par Nous Louis GAZIER cheva lier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 16 Transcription du 13e .Le trois juillet mil neuf c ent cinquante et un treize heures estdééédée 83 Bou levard de l'Hopital: Juliette Emilienne PREVOST domiciliéeBoulevard de Port Royal néea Argentan (Orne) le cinq septembre mil huit cent soixante neuf ; sans profession fillede Jean PREVOST et de Justine DESROCHE époux décédés. Veuve de Charles RIMBOEUF. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante et un treize heures trente sur la déclaration de Michel DREVILLE vings cinq ans employé 83 Boulevard de 1 'Hopital qui lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le trente et un juillet mil neuf q ent cinquante et un; dix sept heures trente par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur; Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 23037 17 Transcription du 13e. Le huit juillet mil neuf cent cinquante et un; six heures trente est dédédée 83 Boulevard de l'Hopital Armantine DESCHAMPS; domiciliée 91 rue Monge née a Noisay (Indre et Loire) le vingt six octobre mil huit cent soixante neuf; sans profession fille de Jean DESCHAMPS et de Louise METIVIER; époux décédés. VEuve de Désiré Frangois Jules LEROY Dressé le neuf buillet mil neuf cent cinquante et un treize heures quarante sur la déclaration de Michel DREVILLE vingt cinq ans employé 83 Boul evard de l'Hopital qui lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du cin quieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures). Transcrit le trente et'un juillet mil neuf cent cinquante et un dix sept heures trente cinq minutes par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 8 Transcription du 13e . Le neuf juillet mil neuf cent cinquante et un seize heures est décédé 11 rue de la Santé:Ernest Jules PORTIER domicilié 51 rue Censier né a Orléans (Loiret) le dix neuf novembre mil huit cent soixante dix neuf ; retraité fils de Henri Auguste Germain PORTIER et de Virginie Léo nie Mélanie BIOURD époux décédés . Veuf de Alphonsine Marie DESPRES . Dresséle dix juillet mil neuf cent cinquante et un onze heures dix. sur la déclaration de André PORTIER quarante six ans employé qui lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris le déclarant fils du défunt et domicilié 58 rue Robert Degert à Ivry sur Seine (Seine). (Suivent les signatures). Transcrit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante et un dix sept heures quarante par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 1333 19 Transcription du 13e. Le dix neuf juillet mil neuf cent cinquante et un six heures est décédé 83 Boulevard de l'Hopital; Louis Jean BONICHON domicilié 32 rue du Fer a Moulin né a Paris 5e le vingt trois février mil huit cent quatre vingt quatre imprimeur fils de Marie BONICHON décédée. Veuf de Juliette UBIET. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante et un douze heures quarANTE sur la déclaration de Michel DREVILLE virgt einq ans employé 83 Boul evard de 'Hopital qui lecture faite a sisné avec Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les ture Transcrit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante et un; dix sept heures-cinquante par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur Croix. de Guerre adjoint au Maire du cinguième arrondis sement de Paris./L 64031 ving is 15 Transcription du 14e Le vingt cinq juillet mil neuf cent cinquante et un vingt et une heures quaren te cinq est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47 Yvonne Marie POTTIER domiciliée rue Mouffetard 187; 56 née à Paris treizieme arrondissement le quinze janvier mil huit cent quatre vingt. dix sept; sans profession fille de Cécile POTTIER décédée. époure de Jules de GRAVELINES. Dressé le vingt sept juillet mil neuf cent cinquante et un dix neures trente sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU qua rante ans employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous Camille OZIOL adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris./Suivent les signatures). Transcrit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante et un dix sept heures dix sept minutes par Nous Louis GAZIER cheva lier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 16 Transcription du 13e .Le trois juillet mil neuf c ent cinquante et un treize heures estdééédée 83 Bou levard de l'Hopital: Juliette Emilienne PREVOST domiciliéeBoulevard de Port Royal néea Argentan (Orne) le cinq septembre mil huit cent soixante neuf ; sans profession fillede Jean PREVOST et de Justine DESROCHE époux décédés. Veuve de Charles RIMBOEUF. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante et un treize heures trente sur la déclaration de Michel DREVILLE vings cinq ans employé 83 Boulevard de 1 'Hopital qui lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le trente et un juillet mil neuf q ent cinquante et un; dix sept heures trente par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur; Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 23037 17 Transcription du 13e. Le huit juillet mil neuf cent cinquante et un; six heures trente est dédédée 83 Boulevard de l'Hopital Armantine DESCHAMPS; domiciliée 91 rue Monge née a Noisay (Indre et Loire) le vingt six octobre mil huit cent soixante neuf; sans profession fille de Jean DESCHAMPS et de Louise METIVIER; époux décédés. VEuve de Désiré Frangois Jules LEROY Dressé le neuf buillet mil neuf cent cinquante et un treize heures quarante sur la déclaration de Michel DREVILLE vingt cinq ans employé 83 Boul evard de l'Hopital qui lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du cin quieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures). Transcrit le trente et'un juillet mil neuf cent cinquante et un dix sept heures trente cinq minutes par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 8 Transcription du 13e . Le neuf juillet mil neuf cent cinquante et un seize heures est décédé 11 rue de la Santé:Ernest Jules PORTIER domicilié 51 rue Censier né a Orléans (Loiret) le dix neuf novembre mil huit cent soixante dix neuf ; retraité fils de Henri Auguste Germain PORTIER et de Virginie Léo nie Mélanie BIOURD époux décédés . Veuf de Alphonsine Marie DESPRES . Dresséle dix juillet mil neuf cent cinquante et un onze heures dix. sur la déclaration de André PORTIER quarante six ans employé qui lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris le déclarant fils du défunt et domicilié 58 rue Robert Degert à Ivry sur Seine (Seine). (Suivent les signatures). Transcrit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante et un dix sept heures quarante par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 1333 19 Transcription du 13e. Le dix neuf juillet mil neuf cent cinquante et un six heures est décédé 83 Boulevard de l'Hopital; Louis Jean BONICHON domicilié 32 rue du Fer a Moulin né a Paris 5e le vingt trois février mil huit cent quatre vingt quatre imprimeur fils de Marie BONICHON décédée. Veuf de Juliette UBIET. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante et un douze heures quarANTE sur la déclaration de Michel DREVILLE virgt einq ans employé 83 Boul evard de 'Hopital qui lecture faite a sisné avec Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les ture Transcrit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante et un; dix sept heures-cinquante par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur Croix. de Guerre adjoint au Maire du cinguième arrondis sement de Paris./L 64031 