"M 5 Transcription de Neuilly sur Seine (Seine). - Le six juin mil neuf cent cinquante et un, vingt heures trente, est décédée 69, rue Perronet, domiciliée a Paris, 5e arrondissement, 8, rue Scipion, Jeanne DUBOIS, institutrice retraitée, née a Páris, 3e arrondissement, le cinq janvier mil huit cent quatre vingt-cinq, fille de Jean-Baptiste Etienne DUBOIS, et de Marie TRONEL, époux décédés. Célibtaire.- Dressé le sept juin courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de René DELION, 43 ans, employé 111, Avenue du Roule, a Neuilly sur Seine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAIL- -LETTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de la Résistance, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) - Trans- crit le dix-huit juillet mil neufcent cinquante et un, dix-sept heures, par Nous, LouisGAZIER, che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris L4-3 ./L 7 Transcription du 13e.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante et un, wingt det une heures, est décédé 83, Boul evard de L'Hopital, Serge Jean Lucien SICRE, domicilié 75, rue Monge, né à Tarbres (Hautes-Pyrénées) le premier juillet mil huit cent QUatre-vingt-dix-huit, comptable, fils de Louis SICRE, et. de Marie LINAS, époux décédés. - Epoux de Suzanne Marie Antoinette JOLIVET, Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante et un, treize heures cinquante, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-cing ans, employé 83, oul evard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit juillet courant, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L B Transcription du 13e. - Le trente juin mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures trente, est dé- décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Paulette Simonne DOUX, domiciliée 77 rue Monge, née a Paris, quatorzieme, le vingt juillet mil neufcent quinze, ouvriere sur machine; fille de Bertrand DOUX, et de Marie BRETTE, époux retraités, domiciliés & Clarac (Esute-Garonne).- Epouse de Louis Ulysse MARAND .- Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante et un, treize heures vingt, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé 83, Boul evard dé l'Hopital, qui, lecture faite, A signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de aris./Suivent les signa- tures). - Transcrit le dix-huit jaillet mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures vingt par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./L 59 Transcription du 13e. - Le vingt-quatre juin mil neufcent cinquante et un, seize heures trente, est décédée 111, rue Broca, Marguerite HEBRANT, domicilien 285, rue Saint Jacques, née & Ault (Somme) le premier mars mil neufcent trois, sans profession, fill e de Adolphe Félix Léon HEBRANT, décédé, et de Clotilde Clarisse Céline DUPONCHEL, sa veuve, sans profession, domiciliée & Lille (Nord). - Divorcée en premières noces de Angelo TOSETTI. - Epouse en secondes noces de Albert Louis VAN OSTENDE :- Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante et un, treize heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, employé 111 rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. [Suivent les signatures). - Trans crit le dix-huit juillet mil neufcent cinquante et un, dix-sept heures trente, par Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L o Transcription de villejuif (Seine) - Le treis* juillet mil neuf cent cinquante et un, seize heures est décédée 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, Jeanne POUTOU, sans profession, domiciliée a Paris, 5é Avenue des Gobelins 22, née a Mauléon-Licharre (Basses-Pyrénées) le vingt et un janvier n mil huit cent quatre-vingt, fille de Anna POUTOU, Veuve de François Ludovic Léon CALAES . - Dressé le quatre juillet mil neufcent cinquante et un, seize heures cinq, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante-cinq ans, employé & Villejuif 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, qui', lec- ture faite, a signé avec Nous, paulette VALENTIN, dite KAMON, Adjoint au Maire de villejuif Offi- eier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2hang "M 5 Transcription de Neuilly sur Seine (Seine). - Le six juin mil neuf cent cinquante et un, vingt heures trente, est décédée 69, rue Perronet, domiciliée a Paris, 5e arrondissement, 8, rue Scipion, Jeanne DUBOIS, institutrice retraitée, née a Páris, 3e arrondissement, le cinq janvier mil huit cent quatre vingt-cinq, fille de Jean-Baptiste Etienne DUBOIS, et de Marie TRONEL, époux décédés. Célibtaire.- Dressé le sept juin courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de René DELION, 43 ans, employé 111, Avenue du Roule, a Neuilly sur Seine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAIL- -LETTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de la Résistance, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) - Trans- crit le dix-huit juillet mil neufcent cinquante et un, dix-sept heures, par Nous, LouisGAZIER, che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris L4-3 ./L 7 Transcription du 13e.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante et un, wingt det une heures, est décédé 83, Boul evard de L'Hopital, Serge Jean Lucien SICRE, domicilié 75, rue Monge, né à Tarbres (Hautes-Pyrénées) le premier juillet mil huit cent QUatre-vingt-dix-huit, comptable, fils de Louis SICRE, et. de Marie LINAS, époux décédés. - Epoux de Suzanne Marie Antoinette JOLIVET, Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante et un, treize heures cinquante, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-cing ans, employé 83, oul evard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit juillet courant, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L B Transcription du 13e. - Le trente juin mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures trente, est dé- décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Paulette Simonne DOUX, domiciliée 77 rue Monge, née a Paris, quatorzieme, le vingt juillet mil neufcent quinze, ouvriere sur machine; fille de Bertrand DOUX, et de Marie BRETTE, époux retraités, domiciliés & Clarac (Esute-Garonne).- Epouse de Louis Ulysse MARAND .- Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante et un, treize heures vingt, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé 83, Boul evard dé l'Hopital, qui, lecture faite, A signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de aris./Suivent les signa- tures). - Transcrit le dix-huit jaillet mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures vingt par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./L 59 Transcription du 13e. - Le vingt-quatre juin mil neufcent cinquante et un, seize heures trente, est décédée 111, rue Broca, Marguerite HEBRANT, domicilien 285, rue Saint Jacques, née & Ault (Somme) le premier mars mil neufcent trois, sans profession, fill e de Adolphe Félix Léon HEBRANT, décédé, et de Clotilde Clarisse Céline DUPONCHEL, sa veuve, sans profession, domiciliée & Lille (Nord). - Divorcée en premières noces de Angelo TOSETTI. - Epouse en secondes noces de Albert Louis VAN OSTENDE :- Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante et un, treize heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, employé 111 rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. [Suivent les signatures). - Trans crit le dix-huit juillet mil neufcent cinquante et un, dix-sept heures trente, par Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L o Transcription de villejuif (Seine) - Le treis* juillet mil neuf cent cinquante et un, seize heures est décédée 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, Jeanne POUTOU, sans profession, domiciliée a Paris, 5é Avenue des Gobelins 22, née a Mauléon-Licharre (Basses-Pyrénées) le vingt et un janvier n mil huit cent quatre-vingt, fille de Anna POUTOU, Veuve de François Ludovic Léon CALAES . - Dressé le quatre juillet mil neufcent cinquante et un, seize heures cinq, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante-cinq ans, employé & Villejuif 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, qui', lec- ture faite, a signé avec Nous, paulette VALENTIN, dite KAMON, Adjoint au Maire de villejuif Offi- eier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2hang 