Centronze Ay Transcription du Kremlin-bicetre (Seine). -Le onze octobre mil neuf cent cinquante et un, treize heures cinquante minutes, est 78 rue du Général Leclerc, Georges Adolphe Edouard ROGER, domicilié * B avec Son épouse a paris (5°), 2 rue Mirbel, né à Noisy le Sec (seine) ,le dix sept février mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fils de Adolphe Auguste ROGER et de jeanne Virginie COLIN, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Claire Léonie ROYANNET -Epoux en secondes noces de Mar- guerite Andrée CHAUDRON soixante cinq ans, concierge : Dressé le douze Octobre mil neuf cent cinquan - te et un, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante. ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leckerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Edouard Fromont, ad- joint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'état Civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrip le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante e t un, neuf heures quarante minutes, par Nous Louis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre -LF Lijaz TRANSCRIPTION DU 20°. -le vingt septembre mil neuf cent cinquante et un, zéro heure dix minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Gustave DELAGRAVE, domicilié & paris (5°), 56 rue Mouffetard, né a ROuen (seine Inférieure), ,le vingt cinq mai mil huit cent quatre vingt dix huit, débardeur, fils de Gustave DELAGRAVE et de Eugénie GASSELIN, décédés.- Célibataire. -Dressé le virgt septembre mil neuf cent cin- quante et un, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU, quarante qua- tre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de L- la Croix de Guerre, et de la Médaille Militaire, et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrOndissement de paris -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt deux 00- tobre mil neuf e ent cinquante et un, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrOndissement de paris Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre -LF LET Le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante et un. dix sept est décédé, 59 rue Geoffroy saint Hilaire, Achille ARNOULD, domicilié aux Loges en Josas (seine et Oise), 14 grande Rue, né à P&- ris quatOrziene arrondissement, le trente et un juillet mil huit cent quatre vingt deux, gardien de la paix, brigadier, fils de Frangois ARNOULD et de Hortense SETAIL, époux décédés. - Epoux de Cécil renée LENOIR.-Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinqua nte et un. quatorze heures, sur la déclaration de René ROLLIN, cinquante deux ans, représentant de Commerce, domicilié 94 rue de Camas, a marseille (Bouche du Rhône), qui, lecture faite a signé avec Nous, LOuis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion ''Honneur, croix de Guerre -LG Tathy heary Le vingt Octobre mil neuf cent cinquante et un, treise heures, est décédé, 277 bis rue saint jacques, Henri Claude Adrien BOUVET, domicilié a paris (17°), 18 Place Charles Fillions, né à Paris dix-sep- tieme arrondissement, le douze février mil neuf cent virst quatre, Ingénieur Militaire de 1ere Classe à la Direction d'Etudes et Armements, fils de Aristide Jean Philippe Antoine BOUVET, ingénieur, domi- cilim à paris (17°), 18 Place CHarles Fillion, et de jeanne Marie Joséphine PRAS, son épouse décédée.- Célibataire -Dressé le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante ans, employé, 277 bis rue saint Jacques, qui, lee tire faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrOndissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre -LF AND 2-Gas-7 5 Le vinst deux Octobre mil neuf e ent einquante et un, sept heures trente minutes, est décédé 277 bis rue Saint Jacques, François Jean Jules Marie JOseph OLLIVIER, domicilié à Pavillons sou Bois (seine), 64 avenue Jules Auffray, né à TOulon (Var), le douze avril mil huit cent quatre vingt dix sept, Capi- taine de Vaisseau, Service Hydrographique de la Marine, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Gherre 1939-1945, fils de François Félix JOseph OLLIVIER effileier de Marine en retraite, et de Jeanne Marie Joséphine BINOS de POMBARAT, époux domiciliés a Toulon (Var), 11 rue de Chabannes. Divopeé de Fanny Virginie Marie Louise DUFOUR. -EpOux en secondes noees de Madeleine Louise Gabrielle NERICH.- -* Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, sur la déclaration de Ro- ger MATHIEN, quarante ans, employé, 277 bis rue saint Jacques, qui, lecture faite a sihné avec Noms, Louis GAZIER, adjoint au Maire du cinquieme arrOndissement de paris, Chevalier de la légion d'Honneur croix de Guerre -LF Rocest 2-909 Centronze Ay Transcription du Kremlin-bicetre (Seine). -Le onze octobre mil neuf cent cinquante et un, treize heures cinquante minutes, est 78 rue du Général Leclerc, Georges Adolphe Edouard ROGER, domicilié * B avec Son épouse a paris (5°), 2 rue Mirbel, né à Noisy le Sec (seine) ,le dix sept février mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fils de Adolphe Auguste ROGER et de jeanne Virginie COLIN, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Claire Léonie ROYANNET -Epoux en secondes noces de Mar- guerite Andrée CHAUDRON soixante cinq ans, concierge : Dressé le douze Octobre mil neuf cent cinquan - te et un, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante. ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leckerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Edouard Fromont, ad- joint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'état Civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrip le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante e t un, neuf heures quarante minutes, par Nous Louis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre -LF Lijaz TRANSCRIPTION DU 20°. -le vingt septembre mil neuf cent cinquante et un, zéro heure dix minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Gustave DELAGRAVE, domicilié & paris (5°), 56 rue Mouffetard, né a ROuen (seine Inférieure), ,le vingt cinq mai mil huit cent quatre vingt dix huit, débardeur, fils de Gustave DELAGRAVE et de Eugénie GASSELIN, décédés.- Célibataire. -Dressé le virgt septembre mil neuf cent cin- quante et un, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU, quarante qua- tre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de L- la Croix de Guerre, et de la Médaille Militaire, et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrOndissement de paris -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt deux 00- tobre mil neuf e ent cinquante et un, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrOndissement de paris Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre -LF LET Le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante et un. dix sept est décédé, 59 rue Geoffroy saint Hilaire, Achille ARNOULD, domicilié aux Loges en Josas (seine et Oise), 14 grande Rue, né à P&- ris quatOrziene arrondissement, le trente et un juillet mil huit cent quatre vingt deux, gardien de la paix, brigadier, fils de Frangois ARNOULD et de Hortense SETAIL, époux décédés. - Epoux de Cécil renée LENOIR.-Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinqua nte et un. quatorze heures, sur la déclaration de René ROLLIN, cinquante deux ans, représentant de Commerce, domicilié 94 rue de Camas, a marseille (Bouche du Rhône), qui, lecture faite a signé avec Nous, LOuis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion ''Honneur, croix de Guerre -LG Tathy heary Le vingt Octobre mil neuf cent cinquante et un, treise heures, est décédé, 277 bis rue saint jacques, Henri Claude Adrien BOUVET, domicilié a paris (17°), 18 Place Charles Fillions, né à Paris dix-sep- tieme arrondissement, le douze février mil neuf cent virst quatre, Ingénieur Militaire de 1ere Classe à la Direction d'Etudes et Armements, fils de Aristide Jean Philippe Antoine BOUVET, ingénieur, domi- cilim à paris (17°), 18 Place CHarles Fillion, et de jeanne Marie Joséphine PRAS, son épouse décédée.- Célibataire -Dressé le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante ans, employé, 277 bis rue saint Jacques, qui, lee tire faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrOndissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre -LF AND 2-Gas-7 5 Le vinst deux Octobre mil neuf e ent einquante et un, sept heures trente minutes, est décédé 277 bis rue Saint Jacques, François Jean Jules Marie JOseph OLLIVIER, domicilié à Pavillons sou Bois (seine), 64 avenue Jules Auffray, né à TOulon (Var), le douze avril mil huit cent quatre vingt dix sept, Capi- taine de Vaisseau, Service Hydrographique de la Marine, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Gherre 1939-1945, fils de François Félix JOseph OLLIVIER effileier de Marine en retraite, et de Jeanne Marie Joséphine BINOS de POMBARAT, époux domiciliés a Toulon (Var), 11 rue de Chabannes. Divopeé de Fanny Virginie Marie Louise DUFOUR. -EpOux en secondes noees de Madeleine Louise Gabrielle NERICH.- -* Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, sur la déclaration de Ro- ger MATHIEN, quarante ans, employé, 277 bis rue saint Jacques, qui, lecture faite a sihné avec Noms, Louis GAZIER, adjoint au Maire du cinquieme arrOndissement de paris, Chevalier de la légion d'Honneur croix de Guerre -LF Rocest 2-909 