Transcription du 10e .- Le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, une heure quinze, est décédé 2, rue Ambroise Paré, Eugene Emile EGO, né a Ligny enCambrésis (Nord) le seize août mil huit cent quatre-vingt-neuf, employé de bureau, domicilié à Paris, 51, rue de la Harpe, fils de Joseph EGO, et de Olive POULAIN, époux décédés. Veuf en premieres noces de Lucie GAbrielle LEVER. - Epoux en secondes noces de Marie Thérese COLOMBIER, - Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, douze heures sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquante -quatre ans, employé 2, rue Ambroise Paré qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFYETBID,Adjoint au Maire du dimicue arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq aout mil neuf cent cinquante et un, onze heuRes quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L flost Transcription du 11e arrondissement.- Le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante et un, cinq heures est décédée 18, rue Jean Macé, Georgette LEMAIRE, née a Paris 20e arrondissement, le dix février mil huit cent qustre-vingt-dix, sans profession, domiciliée à Paris, 246, rue Saint Jacques, fille de Antoine Célestin LEMAIRE, et de Marie Joséphine MOUGEOT, époux décédés.- Veuve de Jules Léon MARCHAIN .- Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Louis CAURETTE, cinquante-neuf ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture fait te a signé avec Nous, André BROUST, Officier de la L.gion d'Honneur, Maire-Adjoint du 11e arrondisse- ment de Paris. (Suivent signatures) - Transcrit le cinq août mil neuf cent cinquante et un. onze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L HAMP Transcription du Pecq (Seine et Oise) - Le douze juin mil neuf cent cinquante et un, huit heures, 8 est décédé 3, rue Bellavoine, Jean Désiré Vincent Pierre BRUEL, domicilié & Paris, 5e, rue Monge, 41 employé de bureau, né a Saint Céré (Lot) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-douze, fils de Jean Pierre Cyprien BRUEL, et de Frangoise MISPOULET, époux décédés. - Epoux de Jeanne JOLY de BRESIL- -LON. - Dressé le quatorze juin mil neuf centcinquante et un, quinze heures sur lad éclaration de I Louis JOLY de BRESILLON, quarante-six ans, Directeur d'Ecole , domicilié a Paris; 18e arrondissement 113, rue Championnet, beau;frere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre REGIS, Maire du PECQ. (Suivent les signatures). -TRanscrit le cinq aout mil neuF cent cinquante et un, douze heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L 24097 VU la signification a Nous faite le six aout mil neuf cent cinquante-un de la grosse d'un jugement 8 rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du quinze Juin mil neuf cent cinquante-um, Nous avons dudit jugement extrait ce qui suit PAR CES MOTIFS: Le Tribunal, Dit et déclare que le vingt- G quatre Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Toba TENEBAUM, ou TENEBAUM, demiciliée a Paris, cinquieme arrondissement, rue Mouffetard 111, sans autres renseignements. Dit 6 que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux F tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil.- Ordonne la transcription du dis- 0 positif du présent sugebent sur les registres de l'Etat civil de la mairie du cinquieme arrondisse- O L ment de Pariss. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de l'Etat Civil qui opérera la e M transcripticm devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, scixante-dix neuf der- t nier alinéa et quatre vingt-onze deuxieme aliéna du code civil. - Transcrit le six aout mil neuf cent A A cinquante-un, douze heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, m Croix de Guerre; adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. e L B-BayMy n Transcription du 10e .- Le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, une heure quinze, est décédé 2, rue Ambroise Paré, Eugene Emile EGO, né a Ligny enCambrésis (Nord) le seize août mil huit cent quatre-vingt-neuf, employé de bureau, domicilié à Paris, 51, rue de la Harpe, fils de Joseph EGO, et de Olive POULAIN, époux décédés. Veuf en premieres noces de Lucie GAbrielle LEVER. - Epoux en secondes noces de Marie Thérese COLOMBIER, - Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, douze heures sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquante -quatre ans, employé 2, rue Ambroise Paré qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFYETBID,Adjoint au Maire du dimicue arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq aout mil neuf cent cinquante et un, onze heuRes quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L flost Transcription du 11e arrondissement.- Le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante et un, cinq heures est décédée 18, rue Jean Macé, Georgette LEMAIRE, née a Paris 20e arrondissement, le dix février mil huit cent qustre-vingt-dix, sans profession, domiciliée à Paris, 246, rue Saint Jacques, fille de Antoine Célestin LEMAIRE, et de Marie Joséphine MOUGEOT, époux décédés.- Veuve de Jules Léon MARCHAIN .- Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Louis CAURETTE, cinquante-neuf ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture fait te a signé avec Nous, André BROUST, Officier de la L.gion d'Honneur, Maire-Adjoint du 11e arrondisse- ment de Paris. (Suivent signatures) - Transcrit le cinq août mil neuf cent cinquante et un. onze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L HAMP Transcription du Pecq (Seine et Oise) - Le douze juin mil neuf cent cinquante et un, huit heures, 8 est décédé 3, rue Bellavoine, Jean Désiré Vincent Pierre BRUEL, domicilié & Paris, 5e, rue Monge, 41 employé de bureau, né a Saint Céré (Lot) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-douze, fils de Jean Pierre Cyprien BRUEL, et de Frangoise MISPOULET, époux décédés. - Epoux de Jeanne JOLY de BRESIL- -LON. - Dressé le quatorze juin mil neuf centcinquante et un, quinze heures sur lad éclaration de I Louis JOLY de BRESILLON, quarante-six ans, Directeur d'Ecole , domicilié a Paris; 18e arrondissement 113, rue Championnet, beau;frere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre REGIS, Maire du PECQ. (Suivent les signatures). -TRanscrit le cinq aout mil neuF cent cinquante et un, douze heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L 24097 VU la signification a Nous faite le six aout mil neuf cent cinquante-un de la grosse d'un jugement 8 rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du quinze Juin mil neuf cent cinquante-um, Nous avons dudit jugement extrait ce qui suit PAR CES MOTIFS: Le Tribunal, Dit et déclare que le vingt- G quatre Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Toba TENEBAUM, ou TENEBAUM, demiciliée a Paris, cinquieme arrondissement, rue Mouffetard 111, sans autres renseignements. Dit 6 que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux F tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil.- Ordonne la transcription du dis- 0 positif du présent sugebent sur les registres de l'Etat civil de la mairie du cinquieme arrondisse- O L ment de Pariss. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de l'Etat Civil qui opérera la e M transcripticm devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, scixante-dix neuf der- t nier alinéa et quatre vingt-onze deuxieme aliéna du code civil. - Transcrit le six aout mil neuf cent A A cinquante-un, douze heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, m Croix de Guerre; adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. e L B-BayMy n 