M 31 Transcription du 15e.- LE TRENTE EE un décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédée 134, rue BLOMET- Marie Antoinette ARRET, née à. Chazelles (cantal) le vingt-cinq juin mil huit ent qustre-vingt-quinze professeur, domiciliée à paris, 12, Boulevard Saint Germain, fille de Hugues P ARRET, retraite domicilie à Neussargues (cantal) et de Jeanne BRUNHES, son époase de Gaston Albéric RAF.- Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, quinze, sur la déclaration de Roger RETAT, quarant e-neuf ans, employ 148, rue Lecourbe, qui, lectu- c r@ faite, a signé avec NOUS- Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XVe arrondissement de paris-/Sui- Su vent les signastures ).- vingt-trois Transerit le février mil neuf cent einquante et un, onze heures vingt par Nous Louis GAZIER, chevalier de l- Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrandissement de paris-/L LLarm 32 Transcription du 15e.- Le neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, cingt heures vingt minutes, est aecta 149, rue de Sevres, Marc Jacques POULAIN, né à paris, 14e arrondissement, le quatorze mai mil neuf cent cinquante, fils de Jacques POULAIN, ajusiateur, et de JACQUELINE Madeleine BERTUC AT concierge, son épouse, domiciliés 121, rue Monge,-Dresse le dix janvier mil neuf cent cinquante et un onze heures, sur déclaration de Emile LORANT, quarante-an ans employ é 149, rue de Sèvres, qui la , lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROV ANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint an Maire du cinoui eme arrondissement de paris. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-trois février mil neufcent einquante et un, onze heures trente, par Nous, Louis GAZTER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ajoint au Maire du cincuième arrondisse- ment de paris./L 33 Transerintion de Wenilly sur Marne (Seine et Oise) Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquant e et un, vingt-trois heures cinquante, est decease 3, Avenue Jean Jaurès, Rachel HALTER, née-le vingt- trois aout mil huit e ent quatre-vingt-thux, à paris, 4e arrondissement, emelot. domiciliée à paris t 5e, 16, rue Laplaee, fille de Nathan HALTER et de Anna CREMER, époux dée ddés. Enonse de Théodore 2 HORNSTETN. Dress' le vingt-eing janvier mil neuf cent cinquant et un, onze heures, sur la déclara- tion de Jean MATTEI, cimonamte-trois ans, emplové. domicilié en eette Commune 3, Avenue Jean Jaurès qui, lecture faite, a sign é avec Nous, Raymond Bilbor Ajoint am Maire, Officier de état civil, par délégation. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois février mil noufeent einctante et un, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honmeur, Croix de Gmerre 8m Maire du einquieMe arrondissement de paris./L 34 Transeription du 1er arrondissement Le sept février mil nout cent cinquante et un, dix-neuf heures est décédée au poste de secours aux noyés, du anai an Lowre, Toséphine Prangoise Marie LIZEN, née à Fouesnant (Finistère) le dix-huit juin mil neuf cent huit, sans fille de Lonis Pierre Marie LIZEN, et de Marie Jeanne BREB AN, époux decides.. Eponse de Josenh Melim TOWANAY demiciliée 43, Monge.- Dressé le douze février mil neaf cant cincuante et un, neuf hempes anamante, sur la aselaration de l' énoux, cinquante-trois ans, magon, domicilié rue Monge 10, mi, faite, a signé avec Nous, Addré René MEUNIER, Maire du prender arrondissement de les signatures Transcrit le vingt-trois février mil neuf cent cinmante et onse hammascingmahte, D&P Nous, LOUIE GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ajocnt au Mairs am eincuième arrondisse- a ment de paris./L brast 23 transeription du 4e Le sept fivrier mil ment cent eincuante et un, vingt-trois heures quinze, décédée, 1, Place du Parvis, Marie Lonise RUIT, née à Oradour (Cantal) le quatorze décembre mil est neuf sent quatre, femme de ménage, domiciliAe à paris, rue de la Bucherie 41, fille de ....et de Maria- ( les nome n'Atart nas connus du déclamrant) sans rendeignéments.- Veuve de Mareel Lowis Jmlien Le coco.- Dwassé le huit février mil neuf cent cinquante et un, quatorze hempe= trente, sur 1a delaration de Lucien GUILLOINBAU, employ é quarante-deux ans, 1, Plaee parvis, qui, lecture faite, a signé avyee Nous, Maire du quatrième arrondissement, de 'Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mélitaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistanee Brançaise. (Smivent les signatures). -- Transcrit le vingt-trois février mil neuf cent ein- euante at un, douse heures) ar Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Wonneur, Croix de Guerre Ajoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L Lavy M 31 Transcription du 15e.- LE TRENTE EE un décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédée 134, rue BLOMET- Marie Antoinette ARRET, née à. Chazelles (cantal) le vingt-cinq juin mil huit ent qustre-vingt-quinze professeur, domiciliée à paris, 12, Boulevard Saint Germain, fille de Hugues P ARRET, retraite domicilie à Neussargues (cantal) et de Jeanne BRUNHES, son époase de Gaston Albéric RAF.- Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, quinze, sur la déclaration de Roger RETAT, quarant e-neuf ans, employ 148, rue Lecourbe, qui, lectu- c r@ faite, a signé avec NOUS- Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XVe arrondissement de paris-/Sui- Su vent les signastures ).- vingt-trois Transerit le février mil neuf cent einquante et un, onze heures vingt par Nous Louis GAZIER, chevalier de l- Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrandissement de paris-/L LLarm 32 Transcription du 15e.- Le neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, cingt heures vingt minutes, est aecta 149, rue de Sevres, Marc Jacques POULAIN, né à paris, 14e arrondissement, le quatorze mai mil neuf cent cinquante, fils de Jacques POULAIN, ajusiateur, et de JACQUELINE Madeleine BERTUC AT concierge, son épouse, domiciliés 121, rue Monge,-Dresse le dix janvier mil neuf cent cinquante et un onze heures, sur déclaration de Emile LORANT, quarante-an ans employ é 149, rue de Sèvres, qui la , lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROV ANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint an Maire du cinoui eme arrondissement de paris. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-trois février mil neufcent einquante et un, onze heures trente, par Nous, Louis GAZTER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ajoint au Maire du cincuième arrondisse- ment de paris./L 33 Transerintion de Wenilly sur Marne (Seine et Oise) Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquant e et un, vingt-trois heures cinquante, est decease 3, Avenue Jean Jaurès, Rachel HALTER, née-le vingt- trois aout mil huit e ent quatre-vingt-thux, à paris, 4e arrondissement, emelot. domiciliée à paris t 5e, 16, rue Laplaee, fille de Nathan HALTER et de Anna CREMER, époux dée ddés. Enonse de Théodore 2 HORNSTETN. Dress' le vingt-eing janvier mil neuf cent cinquant et un, onze heures, sur la déclara- tion de Jean MATTEI, cimonamte-trois ans, emplové. domicilié en eette Commune 3, Avenue Jean Jaurès qui, lecture faite, a sign é avec Nous, Raymond Bilbor Ajoint am Maire, Officier de état civil, par délégation. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois février mil noufeent einctante et un, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honmeur, Croix de Gmerre 8m Maire du einquieMe arrondissement de paris./L 34 Transeription du 1er arrondissement Le sept février mil nout cent cinquante et un, dix-neuf heures est décédée au poste de secours aux noyés, du anai an Lowre, Toséphine Prangoise Marie LIZEN, née à Fouesnant (Finistère) le dix-huit juin mil neuf cent huit, sans fille de Lonis Pierre Marie LIZEN, et de Marie Jeanne BREB AN, époux decides.. Eponse de Josenh Melim TOWANAY demiciliée 43, Monge.- Dressé le douze février mil neaf cant cincuante et un, neuf hempes anamante, sur la aselaration de l' énoux, cinquante-trois ans, magon, domicilié rue Monge 10, mi, faite, a signé avec Nous, Addré René MEUNIER, Maire du prender arrondissement de les signatures Transcrit le vingt-trois février mil neuf cent cinmante et onse hammascingmahte, D&P Nous, LOUIE GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ajocnt au Mairs am eincuième arrondisse- a ment de paris./L brast 23 transeription du 4e Le sept fivrier mil ment cent eincuante et un, vingt-trois heures quinze, décédée, 1, Place du Parvis, Marie Lonise RUIT, née à Oradour (Cantal) le quatorze décembre mil est neuf sent quatre, femme de ménage, domiciliAe à paris, rue de la Bucherie 41, fille de ....et de Maria- ( les nome n'Atart nas connus du déclamrant) sans rendeignéments.- Veuve de Mareel Lowis Jmlien Le coco.- Dwassé le huit février mil neuf cent cinquante et un, quatorze hempe= trente, sur 1a delaration de Lucien GUILLOINBAU, employ é quarante-deux ans, 1, Plaee parvis, qui, lecture faite, a signé avyee Nous, Maire du quatrième arrondissement, de 'Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mélitaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistanee Brançaise. (Smivent les signatures). -- Transcrit le vingt-trois février mil neuf cent ein- euante at un, douse heures) ar Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Wonneur, Croix de Guerre Ajoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L Lavy 