Transcription du RUEIL MALMAISON (3 eine et Oise) .- Le trente novembre mil neuf cent cinquante de et M un, dix heures, est décédé 132, Avenue Albert 1er, Léopold MARNE, chanoine honoraire Croix Guerre, 1914-1918, domicilié à Paris, 5e, 19, rue Lhemend, né à Porthtagnes (Hérault) le vingt-cing son mars mil huit cent soixante-dix-sept; fils de Antonin MARME, et ,de Claire Charlette BEAUVESTIT, ze * époux décédés. - Célibataire. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Emile éfac- PEYrAS, ingéniEur, quarante-six a ns, neuveu du défunt, 132, Avenue Albert 1er a Rueil Malmaisen, 2.- qui, lecture faite, a signé avec Nous, MArcel POURTOUT, chevalier de la Légien d'Honneur, Médaillé les heures Militaire, Croix de Guerre, Aonseiller Général Maire de RUEIL Malmaison. (SEine et Oise) Suivent cture signatures) .- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente, par Nous int Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paria./L 243-00 Transcription du 14e. - Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante et un, vingt-troi S heures cinquante, cinq, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Pierre Marius CARRIÈRES né à Decá- Loile, zeville (Aveyron) le vingt-deux septembre mil neuf cent un, chef cantonnier, a la Ville de Paris, embre domicilié rue Flatters, 6, fils de Antoine CARRIERES . et de Lucie VERS, époux décédés. - Epoux de DAINE, Madelaine Sylvie COUSSIEU. Dressé le vingt-sept neveembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heu- te-et- res cinquante, sur la déolaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint in - Jacques 27, qui, le eture faite, a signé avec Nous, Léen NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme troix arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquant et un, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerr( Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.'/L whom Transcription de VIEILLE EGLISE (Seine et Oise). Le deux décembre mil neuf cent cinquante et un. Rue douze heures trente minutes, est décédée Route de Rambouillet Aline Armandine SIGNORY, domiciliée oir rue Saint Jacques 171, a Paris, 5e, née a Jaucourt (Aube) le vingt-quatre sout mil huit cent soixan- et de te-quatre, fille de Emile SIGNORY et de Eulalie COLLIN. - sans autres renseignements. - Veuve de Arse- ile * ne Auguste Victor SORET. DreSsé le trois décembre mil neuf cent cinquante et un. dix heures, sur tien la déclaration de René DUFRANE, Ingénieur, cinquamte-trois ans, domicilié à Vieille Eglise en Yve- lines qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Louis JAVAULT, Adjeint au Maire de VIEILLE-EGLISE En gné Yvelines, Officier de l'état civil par empechement du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit cin- le enze décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinquante, pAr Nous,Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris ./L ranscription de TEINBACH (Haut Rhin) - Le vingt-deux août mil neuf cent cinquente et un, vingt et Mon une heures, est décédée 123, rue Principale, Jeanne Olivierette Thérese REYNES, domiciliée a Paris t** 38, rue des Eceles, née & Perpignan, (Pyrénées Orientales) le trente octobre mil huit cent soixante dé- treize, sans profession, fille de Edmend REYNES, et de Cécile ARLABOSSE, son épouse, époux décédés. la Veuv e de FrAnçois PALAU.- Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures, jui, sur la déclaration de Yvan ROLLIN, cinquante-sept ans, industriel, beau-fils de la défunte, Ad lié en notre commune, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Emile HEYD,adjeint au Maire de STEIN- BACH, Officier de l'état civil par défégation. (Suivent les signatures). .- Transcrit le enze décembre mil neufcent cinquante et un, onze heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 29077 Transcription du 4e. Le trente novembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures trente, est * mici décédé 1, Place du Parvis, Redolphe Charles Appolinaire ENÉSA, né a Pointe a Pitre (Guadeloupe) le mil neuf février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, luthier, domicilié à Paris, 16, rue Descartes, ** fils de Octave Prosper ENESA, et de Gabrielle GALA, époux décédés.- Divorcée de Ninon Françoise tor MERLOT. - Dressé le premier d écembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures, sur la déclara- ua- tion de Luci'en GUILLOINEAU, quarante-deux ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur Che décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française aris -(Suivent les signatures). - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures JD dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ ukay Transcription du RUEIL MALMAISON (3 eine et Oise) .- Le trente novembre mil neuf cent cinquante de et M un, dix heures, est décédé 132, Avenue Albert 1er, Léopold MARNE, chanoine honoraire Croix Guerre, 1914-1918, domicilié à Paris, 5e, 19, rue Lhemend, né à Porthtagnes (Hérault) le vingt-cing son mars mil huit cent soixante-dix-sept; fils de Antonin MARME, et ,de Claire Charlette BEAUVESTIT, ze * époux décédés. - Célibataire. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Emile éfac- PEYrAS, ingéniEur, quarante-six a ns, neuveu du défunt, 132, Avenue Albert 1er a Rueil Malmaisen, 2.- qui, lecture faite, a signé avec Nous, MArcel POURTOUT, chevalier de la Légien d'Honneur, Médaillé les heures Militaire, Croix de Guerre, Aonseiller Général Maire de RUEIL Malmaison. (SEine et Oise) Suivent cture signatures) .- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente, par Nous int Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paria./L 243-00 Transcription du 14e. - Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante et un, vingt-troi S heures cinquante, cinq, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Pierre Marius CARRIÈRES né à Decá- Loile, zeville (Aveyron) le vingt-deux septembre mil neuf cent un, chef cantonnier, a la Ville de Paris, embre domicilié rue Flatters, 6, fils de Antoine CARRIERES . et de Lucie VERS, époux décédés. - Epoux de DAINE, Madelaine Sylvie COUSSIEU. Dressé le vingt-sept neveembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heu- te-et- res cinquante, sur la déolaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint in - Jacques 27, qui, le eture faite, a signé avec Nous, Léen NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme troix arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquant et un, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerr( Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.'/L whom Transcription de VIEILLE EGLISE (Seine et Oise). Le deux décembre mil neuf cent cinquante et un. Rue douze heures trente minutes, est décédée Route de Rambouillet Aline Armandine SIGNORY, domiciliée oir rue Saint Jacques 171, a Paris, 5e, née a Jaucourt (Aube) le vingt-quatre sout mil huit cent soixan- et de te-quatre, fille de Emile SIGNORY et de Eulalie COLLIN. - sans autres renseignements. - Veuve de Arse- ile * ne Auguste Victor SORET. DreSsé le trois décembre mil neuf cent cinquante et un. dix heures, sur tien la déclaration de René DUFRANE, Ingénieur, cinquamte-trois ans, domicilié à Vieille Eglise en Yve- lines qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Louis JAVAULT, Adjeint au Maire de VIEILLE-EGLISE En gné Yvelines, Officier de l'état civil par empechement du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit cin- le enze décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinquante, pAr Nous,Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris ./L ranscription de TEINBACH (Haut Rhin) - Le vingt-deux août mil neuf cent cinquente et un, vingt et Mon une heures, est décédée 123, rue Principale, Jeanne Olivierette Thérese REYNES, domiciliée a Paris t** 38, rue des Eceles, née & Perpignan, (Pyrénées Orientales) le trente octobre mil huit cent soixante dé- treize, sans profession, fille de Edmend REYNES, et de Cécile ARLABOSSE, son épouse, époux décédés. la Veuv e de FrAnçois PALAU.- Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures, jui, sur la déclaration de Yvan ROLLIN, cinquante-sept ans, industriel, beau-fils de la défunte, Ad lié en notre commune, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Emile HEYD,adjeint au Maire de STEIN- BACH, Officier de l'état civil par défégation. (Suivent les signatures). .- Transcrit le enze décembre mil neufcent cinquante et un, onze heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 29077 Transcription du 4e. Le trente novembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures trente, est * mici décédé 1, Place du Parvis, Redolphe Charles Appolinaire ENÉSA, né a Pointe a Pitre (Guadeloupe) le mil neuf février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, luthier, domicilié à Paris, 16, rue Descartes, ** fils de Octave Prosper ENESA, et de Gabrielle GALA, époux décédés.- Divorcée de Ninon Françoise tor MERLOT. - Dressé le premier d écembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures, sur la déclara- ua- tion de Luci'en GUILLOINEAU, quarante-deux ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur Che décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française aris -(Suivent les signatures). - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures JD dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ ukay 