Cent dix-nent ranscription du 14°.-le vingt six octobre mil neuf cent cinquante et un. vingt heures trente minutes, t décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Ernestine Jeanne ROUYER, domiciliée, rue des Ecoles 6 bis ée à paris, le vingt deux septembre mil huit cent soixante, treize, retraitée des Postes, fille de Fran- yois ROUYER et de Marie-Louise DAYMARD, époux décédés.-Veuve de Edouard+PERNOT. Dressé le VINST neuf oc- tobre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vinitt, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, qua- rante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ adjoin$ au maire du quatorzieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le treize es novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quarante minutes, par Nous, LOuis GAZIER, adjoint au maire du cinquième arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, croix de Guerre .-LF 2GM Transcriptiom du 14°.-le trente octobre mil neuf cent cinquante et un, six heures, e st décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 27, LéOnie Marie Louise BOULOUX, domiciliée, 10 rue Monge, née a Loutchel (Ille et vilaine)-1 trente janvier mil huit cent qu atre vingt huit, concierge, fille de Pierre Marie BOULOUX et de Marie Joseph COLIN, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Pierre Marie JUlien. -Veuve en se- condes noces de Auguste HERFROY.-Dressé le trente e t un octobre mil neuf cent cinquante e t un, douze heures trente mimutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Fau- t bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint dau maire du quatorzie- me arromdissement de paris .-(Suivent les signatures). Transcrit le treize novembre mil neuf cent cimquan te et un. neuf heures cimquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, adjoimt au maire du cinquieme arrOmdis- K sement de paris, Chevalier de la Légicom d'Homneur, Croix de Guerre -LF Transcripticm du 14°.-le virgt neuf octobre mil neuf cent cinquante et un. vingt et une heures trente mimutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, Pierre Joseph GRAF, domicilié, 12 rue saint Ju- lien Le Pauvre, né a Lille (Nord) ,le premier décembre mil huit cent quetre vingt dix meuf, monteur, * e fils de Charles Louis GRAF et de marie Jeannette VANDENPLAS, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Yvonne SIMON. -Epoux en secondes noces de Marie Pauline Léomie MARANDEL. Dressé le trante et un octo- de bre mil neuf cent cimquante et un, dix heures vingt, sur la déclaratiom de Maurice MIgnomneau, quarante ans, employé, 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ- 1 adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chévalier se la Légion d'Honneur. #(Suivent les signatures) -TRanscrit le treize novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, adjoint dau Maire du cimquieme arrOndissement de Paris, Chevalier de la-Légion d'Honneur, Croix de Guerre -LG Transcription du 14° -le vingt neuf octobre mil neuf cent cinquante et um. dix heures trente cinq mi- mutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 27, Marie Denise BOLÂTRE, domiciliée, 25 rue du Car- 1- dimal Lemoine, née a Sauvigny-le-Bois (Yomne), le quinze février mil huit cent quatre vingt dix, femme A de mémage, fille de Ernest BOLETRE et de Estelle GALLIER, époux décédés.- Veuve de Théophile Alfred * - HERMEL.-Dressé le. trente et um octobre mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, sur la a déclatation de Maurice Mignomneau, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lec- , ture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quetOrzieme arrondissement de Paris -* Ad (Suivent les signatures). -TRanscrit le treize novembre mil neuf cent cinquAnte et un, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre -LE why Transcription du fremlim-Bicetre, (Seine)-le six novembre mil neuf cent cinquante et un, sept heures, est décédé, 78 tue du Général Leclerc, Gaston salzMann, domicilié, 2 bis rue de i'Arbalète, né à Bal- pi L1 lancourt (seime et Oise), ,le quatOrze mars mil huit cent soixante quinze, sans profession, fils de * * z Pierre SALZMANN et de Marie-Louise BOURET, époux décédés.- Célibataire.-Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures dix minutes, la déclaration de Charl Paris, quarante sur e B ans, employé, en notre commune, 78 rue du Géméral Leclerc, qui, lecture faite a signé avec'Nous, * * Edouard Frmont, adjoint au maire du Kremlim-bicetre, Officier de l'état civil par délégation.-(suivent 1e les signatures) Transcrit le treize novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, adjOint au maire du cinquieme arrOndissement de paris, Chevalier de la Légion d 'Homn eur, croix de Guerre -LF Cent dix-nent ranscription du 14°.-le vingt six octobre mil neuf cent cinquante et un. vingt heures trente minutes, t décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Ernestine Jeanne ROUYER, domiciliée, rue des Ecoles 6 bis ée à paris, le vingt deux septembre mil huit cent soixante, treize, retraitée des Postes, fille de Fran- yois ROUYER et de Marie-Louise DAYMARD, époux décédés.-Veuve de Edouard+PERNOT. Dressé le VINST neuf oc- tobre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vinitt, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, qua- rante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ adjoin$ au maire du quatorzieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le treize es novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quarante minutes, par Nous, LOuis GAZIER, adjoint au maire du cinquième arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, croix de Guerre .-LF 2GM Transcriptiom du 14°.-le trente octobre mil neuf cent cinquante et un, six heures, e st décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 27, LéOnie Marie Louise BOULOUX, domiciliée, 10 rue Monge, née a Loutchel (Ille et vilaine)-1 trente janvier mil huit cent qu atre vingt huit, concierge, fille de Pierre Marie BOULOUX et de Marie Joseph COLIN, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Pierre Marie JUlien. -Veuve en se- condes noces de Auguste HERFROY.-Dressé le trente e t un octobre mil neuf cent cinquante e t un, douze heures trente mimutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Fau- t bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint dau maire du quatorzie- me arromdissement de paris .-(Suivent les signatures). Transcrit le treize novembre mil neuf cent cimquan te et un. neuf heures cimquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, adjoimt au maire du cinquieme arrOmdis- K sement de paris, Chevalier de la Légicom d'Homneur, Croix de Guerre -LF Transcripticm du 14°.-le virgt neuf octobre mil neuf cent cinquante et un. vingt et une heures trente mimutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, Pierre Joseph GRAF, domicilié, 12 rue saint Ju- lien Le Pauvre, né a Lille (Nord) ,le premier décembre mil huit cent quetre vingt dix meuf, monteur, * e fils de Charles Louis GRAF et de marie Jeannette VANDENPLAS, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Yvonne SIMON. -Epoux en secondes noces de Marie Pauline Léomie MARANDEL. Dressé le trante et un octo- de bre mil neuf cent cimquante et un, dix heures vingt, sur la déclaratiom de Maurice MIgnomneau, quarante ans, employé, 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ- 1 adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chévalier se la Légion d'Honneur. #(Suivent les signatures) -TRanscrit le treize novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, adjoint dau Maire du cimquieme arrOndissement de Paris, Chevalier de la-Légion d'Honneur, Croix de Guerre -LG Transcription du 14° -le vingt neuf octobre mil neuf cent cinquante et um. dix heures trente cinq mi- mutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 27, Marie Denise BOLÂTRE, domiciliée, 25 rue du Car- 1- dimal Lemoine, née a Sauvigny-le-Bois (Yomne), le quinze février mil huit cent quatre vingt dix, femme A de mémage, fille de Ernest BOLETRE et de Estelle GALLIER, époux décédés.- Veuve de Théophile Alfred * - HERMEL.-Dressé le. trente et um octobre mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, sur la a déclatation de Maurice Mignomneau, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lec- , ture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quetOrzieme arrondissement de Paris -* Ad (Suivent les signatures). -TRanscrit le treize novembre mil neuf cent cinquAnte et un, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre -LE why Transcription du fremlim-Bicetre, (Seine)-le six novembre mil neuf cent cinquante et un, sept heures, est décédé, 78 tue du Général Leclerc, Gaston salzMann, domicilié, 2 bis rue de i'Arbalète, né à Bal- pi L1 lancourt (seime et Oise), ,le quatOrze mars mil huit cent soixante quinze, sans profession, fils de * * z Pierre SALZMANN et de Marie-Louise BOURET, époux décédés.- Célibataire.-Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures dix minutes, la déclaration de Charl Paris, quarante sur e B ans, employé, en notre commune, 78 rue du Géméral Leclerc, qui, lecture faite a signé avec'Nous, * * Edouard Frmont, adjoint au maire du Kremlim-bicetre, Officier de l'état civil par délégation.-(suivent 1e les signatures) Transcrit le treize novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, adjOint au maire du cinquieme arrOndissement de paris, Chevalier de la Légion d 'Homn eur, croix de Guerre -LF 