Transeription du 1,48.- Le dix-neuf décembre mil neuf cent einquente, wingt heures quinze, est déeédé 31 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, Freaeric Vietor GUIRAUDON, domicili, 41, Tue Linné, né à Paris, - dix-hnitième arrondissement, le quatre mad mil huit cent, quatre-vingt-dix-huit, eafetier, fils de Frederie GUIRAUDON, et de Marie MARCILLAC, époux deckles. Epoux de Juliette Marie ROSE AlexandTine MOLINIE- Dressé le vingt et un décembre mil neu, cent einquantes dix heu,res, vingt, sur la tion de Mareel LEONARD, quarante ans, aimploy € 47, rue du Faubourg, Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé- avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzions arrondissement, de paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le neuf janvier mil neuf cent et un, quine e heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint am Maire du cinquième arrondissement de Paris./L thay Transeription du 148.- Le dix-neuf décembre mil neuf cent eingiante, treissheures, est 47, rue 32 du Faubourg Saint Jacques, Georges Paul Léon TOUZERY, domicilié 8, Tue Lanneau, né à Paris, quatorzie me arrondissement, le quatre février mil huit e ent juatre-vingt-dix-huit, chauffeur de taxi, fils de Jean Léon TOUZERY, et de Marie VIALLA, époux déeédés.. Epoux de Julie BRUHAT. Dress € le vingt et un a mil neuf cent cinquante, neuf heures trants, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante anes, employé, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Léon NIMETZ, Ajjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transerit le neuf janvier mil neuf cent einquante et un, quinze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiog d'Honneur, Croix de Guerre, Aljoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Transeription du 148.- Le vingt-quetre décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédé 47, 33 rue du Faubourg Saint Jaeques, Emmanuel EMMANUELIDIS, domicilié 47, rue Henri Barbusse, no à Silivri (Grèce) le vingt et un mars mil huit cent quatre-vingt-sept tailleur, fils de Dimitri EMMANUELIDIS et de Bacchaire RALIO, décédés.- Epoux de Victorine Claudine GEORGELET.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante, onze houres, sur la déclaration de Eugene DONNIO, trente-sept ans, employé 168, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint eu Maire du quator= zieme arrondissement de Paris: (Suivent les signatures) -- Transerit le neuf janvier mil neuf cent cin- quante et un, quinze heures vingt, par. Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./L 42057 Transeription du 14e.- Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, treize houres trente, est' 34 décédée rue du Faubourg SaintJac ques 47, Julienne PETIT, domiciliée 121, Bouleyard Saint Michel, née à Varly (Somme) le dix-huit J snyier mil huit cent soizante-dix, cuisiniere, fille de Vietor PETIT, - et de Marie DEBRAY, époux decides.- Célibataire.- Dressé le vingt-sapt décembre mil neuf cent cinquan- te, dix heures, querarte, sur la de Murcel LSONARD, quarante ans, 47, rue du Fate bourg Saint Jasques, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Léon Adjoint au Maire du quatorziè me arrondissemant de paris(Suivent les,s ignatures). Transerit le neur janvier mil neuf cent cinquante et un., quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIEE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- ra, Adjoint au Maire au cinquième arrondissement de parià./L 24097 Transeription du 148.- Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures quinze, est 3 dée 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, Nelly Albertine RICARD, domiciliée 11, Tue Valette, née à Maleville la Loubièra (Avay ton) le vingt-deux décembre mil huit eent fomme de ménage fille de Augustin RICARD, at de Rosalie (Sans autres renseignements ) époux décédés.- Divorce de (sans renseignements connus du déclarant).- Dressé le le vingt-trois décembre mil neuf e ent cinquante, dix heures sur la déclerat ion de Marcel LSONARD, quarant ans, employ é 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signe avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suiv'en les signaturas) Transcrit le neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, quinza heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier ãe la Légión l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint 811 Maire au cinquièmé arrondissement de Paris-/L 24077 Transeription du 1,48.- Le dix-neuf décembre mil neuf cent einquente, wingt heures quinze, est déeédé 31 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, Freaeric Vietor GUIRAUDON, domicili, 41, Tue Linné, né à Paris, - dix-hnitième arrondissement, le quatre mad mil huit cent, quatre-vingt-dix-huit, eafetier, fils de Frederie GUIRAUDON, et de Marie MARCILLAC, époux deckles. Epoux de Juliette Marie ROSE AlexandTine MOLINIE- Dressé le vingt et un décembre mil neu, cent einquantes dix heu,res, vingt, sur la tion de Mareel LEONARD, quarante ans, aimploy € 47, rue du Faubourg, Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé- avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzions arrondissement, de paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le neuf janvier mil neuf cent et un, quine e heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint am Maire du cinquième arrondissement de Paris./L thay Transeription du 148.- Le dix-neuf décembre mil neuf cent eingiante, treissheures, est 47, rue 32 du Faubourg Saint Jacques, Georges Paul Léon TOUZERY, domicilié 8, Tue Lanneau, né à Paris, quatorzie me arrondissement, le quatre février mil huit e ent juatre-vingt-dix-huit, chauffeur de taxi, fils de Jean Léon TOUZERY, et de Marie VIALLA, époux déeédés.. Epoux de Julie BRUHAT. Dress € le vingt et un a mil neuf cent cinquante, neuf heures trants, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante anes, employé, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Léon NIMETZ, Ajjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transerit le neuf janvier mil neuf cent einquante et un, quinze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiog d'Honneur, Croix de Guerre, Aljoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Transeription du 148.- Le vingt-quetre décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédé 47, 33 rue du Faubourg Saint Jaeques, Emmanuel EMMANUELIDIS, domicilié 47, rue Henri Barbusse, no à Silivri (Grèce) le vingt et un mars mil huit cent quatre-vingt-sept tailleur, fils de Dimitri EMMANUELIDIS et de Bacchaire RALIO, décédés.- Epoux de Victorine Claudine GEORGELET.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante, onze houres, sur la déclaration de Eugene DONNIO, trente-sept ans, employé 168, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint eu Maire du quator= zieme arrondissement de Paris: (Suivent les signatures) -- Transerit le neuf janvier mil neuf cent cin- quante et un, quinze heures vingt, par. Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./L 42057 Transeription du 14e.- Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, treize houres trente, est' 34 décédée rue du Faubourg SaintJac ques 47, Julienne PETIT, domiciliée 121, Bouleyard Saint Michel, née à Varly (Somme) le dix-huit J snyier mil huit cent soizante-dix, cuisiniere, fille de Vietor PETIT, - et de Marie DEBRAY, époux decides.- Célibataire.- Dressé le vingt-sapt décembre mil neuf cent cinquan- te, dix heures, querarte, sur la de Murcel LSONARD, quarante ans, 47, rue du Fate bourg Saint Jasques, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Léon Adjoint au Maire du quatorziè me arrondissemant de paris(Suivent les,s ignatures). Transerit le neur janvier mil neuf cent cinquante et un., quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIEE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- ra, Adjoint au Maire au cinquième arrondissement de parià./L 24097 Transeription du 148.- Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures quinze, est 3 dée 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, Nelly Albertine RICARD, domiciliée 11, Tue Valette, née à Maleville la Loubièra (Avay ton) le vingt-deux décembre mil huit eent fomme de ménage fille de Augustin RICARD, at de Rosalie (Sans autres renseignements ) époux décédés.- Divorce de (sans renseignements connus du déclarant).- Dressé le le vingt-trois décembre mil neuf e ent cinquante, dix heures sur la déclerat ion de Marcel LSONARD, quarant ans, employ é 47, Tue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signe avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suiv'en les signaturas) Transcrit le neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, quinza heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier ãe la Légión l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint 811 Maire au cinquièmé arrondissement de Paris-/L 24077 