Transcription du 14e.- - Le huit juillet mil neuf cent cinquante et un, deux heures querante-cinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, François MOISSET, domicilié 24 rue de l'arbalête, né à Le Sauniere (Creuse) le vingt-cing octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, gainier; fils de Fran- gois MOISSET, et de Marie Rose MONDON, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Zoé Clémentine DEUTSCH, - Epoux en secondes noces de Marie Eugénie Augusta MIGUET. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante et un, onze heures quinze, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé.avec.Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit juil- let mil neuf cent cinquante et un, seize heures trente-cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrobdissement de Paris./L 12/2017 Transcription du 14e. - Le huit juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Marie LEBOUTET, domiciliée a Paris, 31, rue de Poissy, née & Limo- ges (Haute-Vienne), le six aout mil huit cent scixante-seize, sans profession, fille de Jean Baptiste LEBOUTET, et de Anne GRANGER, décédés. - Divorcée, sans autres renseignements connus du déclarant,. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante et un, onze heures cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit juillet courant, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Eu Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ what Transcription de la BOURBOULE (Puy de Dôme) .- Le douze juillet mil neufcent cinquante et un, neuf heures, est décédé à 1 'Hotel des Ambassadeurs , Marcel Léopold Henri COLLIN, domicilié 12, rue Flat- ters, né à Chauny (Aisne) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-onze, fils de Léopold Auguste Louis COLLIN, et de Jeanne Henriette SENECHAL, époux décédés.- Epoux de Emilienne Clémence REBOUILLAT .- Dressé le le treize juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures sur la d éclaration de Henri PINIER, Directeur de Banque, cinquante-sept ans, ami du défunt, domicilié alLevallois-Perret (Seine) qui, lecture faite, & signé. avec Nous, Jean Baptiste, BRUT, Maire de la BOURBOULE, Chevalier de la Légion H'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, Officier de l'état civil de la commune de la Bourboule. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit juillet courant, seize heures quarante- cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 10han7 Transcription de Champoueil (Seine et Oise) - Le dix juillet mil neuf cent cinquante et. un, a vingt- deux heures, est décédé Cité Georges Clémenceau, René BIHOT, domicilié. & Paris, 5e, rue Maitre Albert 4, marbrier, fils de Louis BIHOT, et de Jeanne MARQUER, Le défunt célibataire et né a Plouha (co- tes-du-Nord) le huit avril mil neuf e ent vingt-sept / - Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, sur la déclaration de Alain Le FLOCH, cinquante et un ans, employé, domicilié &Chevannes (Seine et Oise), Cité Georges Clémenceau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges LEMAITRE, Maire de CHAMPCUEIL (SuivEnt les signatures).- Transcrit le dix-huit juillet courant, seize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Trancription du 6e arrondissement. - Le neuf juillet mil neuf e ent cinquante et un, vinst heures trente minutes, est décédée rue d'Assas 89, Marie Augustine PLAVINET, domiciliée rue du Petit Pont 15, à Paris, 5e, née a Saint Pierre de Fursac (Creuse) le vingt et un septembre mil huit eent Boixante-quin- ze, sans profession, fille de Anne FLAVINET, décédée. - Veuve de François PAULY.- Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, sur la déclaration de Roger ERTAYER, cInquante et ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Boger BRIDOUX, Adjoint au Maire du VIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit juillet courlit, seize heures cinquante-cina par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris. /L Lamy Transcription du 14e.- - Le huit juillet mil neuf cent cinquante et un, deux heures querante-cinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, François MOISSET, domicilié 24 rue de l'arbalête, né à Le Sauniere (Creuse) le vingt-cing octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, gainier; fils de Fran- gois MOISSET, et de Marie Rose MONDON, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Zoé Clémentine DEUTSCH, - Epoux en secondes noces de Marie Eugénie Augusta MIGUET. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante et un, onze heures quinze, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé.avec.Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit juil- let mil neuf cent cinquante et un, seize heures trente-cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrobdissement de Paris./L 12/2017 Transcription du 14e. - Le huit juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Marie LEBOUTET, domiciliée a Paris, 31, rue de Poissy, née & Limo- ges (Haute-Vienne), le six aout mil huit cent scixante-seize, sans profession, fille de Jean Baptiste LEBOUTET, et de Anne GRANGER, décédés. - Divorcée, sans autres renseignements connus du déclarant,. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante et un, onze heures cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit juillet courant, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Eu Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ what Transcription de la BOURBOULE (Puy de Dôme) .- Le douze juillet mil neufcent cinquante et un, neuf heures, est décédé à 1 'Hotel des Ambassadeurs , Marcel Léopold Henri COLLIN, domicilié 12, rue Flat- ters, né à Chauny (Aisne) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-onze, fils de Léopold Auguste Louis COLLIN, et de Jeanne Henriette SENECHAL, époux décédés.- Epoux de Emilienne Clémence REBOUILLAT .- Dressé le le treize juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures sur la d éclaration de Henri PINIER, Directeur de Banque, cinquante-sept ans, ami du défunt, domicilié alLevallois-Perret (Seine) qui, lecture faite, & signé. avec Nous, Jean Baptiste, BRUT, Maire de la BOURBOULE, Chevalier de la Légion H'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, Officier de l'état civil de la commune de la Bourboule. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit juillet courant, seize heures quarante- cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 10han7 Transcription de Champoueil (Seine et Oise) - Le dix juillet mil neuf cent cinquante et. un, a vingt- deux heures, est décédé Cité Georges Clémenceau, René BIHOT, domicilié. & Paris, 5e, rue Maitre Albert 4, marbrier, fils de Louis BIHOT, et de Jeanne MARQUER, Le défunt célibataire et né a Plouha (co- tes-du-Nord) le huit avril mil neuf e ent vingt-sept / - Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, sur la déclaration de Alain Le FLOCH, cinquante et un ans, employé, domicilié &Chevannes (Seine et Oise), Cité Georges Clémenceau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges LEMAITRE, Maire de CHAMPCUEIL (SuivEnt les signatures).- Transcrit le dix-huit juillet courant, seize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Trancription du 6e arrondissement. - Le neuf juillet mil neuf e ent cinquante et un, vinst heures trente minutes, est décédée rue d'Assas 89, Marie Augustine PLAVINET, domiciliée rue du Petit Pont 15, à Paris, 5e, née a Saint Pierre de Fursac (Creuse) le vingt et un septembre mil huit eent Boixante-quin- ze, sans profession, fille de Anne FLAVINET, décédée. - Veuve de François PAULY.- Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, sur la déclaration de Roger ERTAYER, cInquante et ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Boger BRIDOUX, Adjoint au Maire du VIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit juillet courlit, seize heures cinquante-cina par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris. /L Lamy 