Gent-dix-sept M transcriptiom du 14°.-le vingt deux octobre mil neuf cent cimquante et un, vingt trois heures quarante cinq mimutes, est décédée, boulevard de POrt Royal 123, Catherime Marie Michele Gabrielle AMAZAN, domi- ciliée chez ses parents, 2 rue Lhomond, mée a' paris quatorzieme, le virgt huit août mil neuf cent cim- ,quante et un, fille de Jean Michel Alemandre AMAZAN étudiant et de Marie Liliane MARTON, son épouse, * sage-femme.-Dresse le vingt quatre octobre mil neuf cent cimquante et, um. neuf heures quarante mimutes, sur la déclaration de Yves Tallee, cinquante cimq ans, employé 123 boul evard de POrt-royal, qui, lecture is faite a signé avec Nous, LéOn NIMETZ, adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de paris -(Sui- vent les signatures.+ Transcrit le sept novembre mil neuf cent cinquante et un. onze heures virgt minu- tes, par Nous, LOuis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrOmdissement de paris, Chevalier de le Lé- Fion d'Homneur, -LF 6497 croix de Guerre Transcriptiom du 14°.-le virst trois octobre mil neuf cent cinquante et un, deux heures, est décédée, rue du faubourg saint Jacques 27, Euphrasie Emilie LABROSSE, domiciliée 2 rue des Lyonnais, née a Pirre- fitte par Couzon (Creuse), le dix sept novembre mil huit cent quassess vingt neuf, femme de ménage, fille de Jean Germain LABROSSE, sans profession, domicilié a Azat (Creuse), et de catherine SIMONET decidee.. Veuve de Frangois SIMONET -Dressé le vingt cimq octobre mil neuf cent cinquante et um, dix heures, sur la déclaratiom de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du faubourg saint Jacques, qui, lec- 'ture faite a signé avec NOus, LéOm NIMETZ, adjoint au maire du quatOrzieme arrondissement de paris .- * (Suivent les signatures). Transcrit le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente minutes, par NOUS, Louis GAZIER, adjoint au maire du e inqu ieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, eroix de Guerre -LF 7.5057 Transcriptiom du 14°.-le vingt deux octobre mil neuf cent cimquante et um, six heures quarante minutes, . est décédée, rue du faubourg saint Jacques 27, JUlia Zoé Jeanne OLIVIER, domiciliée 45 rue Broca, née a CHalons sur marne ( Marne) ,le vingt et un juillet mil huit cent soixante douze, sans professiom, fille de Auguste OLIVIER et de Emilienne Sephie LEBLANC, époux décédés.-Veuve de Charles Louis TOYER.-Dressé le vingt trois octobre mil meuf cent. cimqua mte et un. onze heures quarante minutes, sur la déclaration de maurice MIGNONNEAU, quarante ans, emplosé, 27 rue du faubourg saint Jacques, qui, le cture faite a signé avec Nous, Léen NIMETZ, adjoint au maire du arrondissement de paris -(Suivent les si- glatures) - Transcrit le sept novembre mil neuf cent cimquante et um, onze heures quarante minutes, par Nous, Louis Gazier, adjoint au maire du cimquiene arrOmdissement de paris, Chevalier de la Légion d'Hom- neur, croix de Guerre .-LF. 14057 Transcriptiom du 14°.-le vingt quatre octobre mil neuf cemt cimquante et um, dix sept heures trente mi- nutes, est décédée, rue du Faubou Tg saint, Jacques 27, Emélie Léontime BACON, domiciliée, 17 rue des Bernardins, née à Amiens (Somme) le deux juillet mil huit cent quatre vingt seize, concierge, fille de Flerent Arsene BACON et de Athalie Emélie BEAUMONT, époux décédés.- Epouse de JUlien LASVERGNAS.-Dressé le vingt sept octobre mil neuf cent cimquante et um, neuf heures dix mimutes, sur la déqlaration de Ma'urice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETS, adjoimt au maire du gusteriiemerarromdissement de paris -(Suivent les signature Transcrit le sept novembre mil neuf cent cimqua nte et un, onze heures cimquante minutes, per Nous, LOuis Gazier, adjoimt au Maire du cimquieme arrendissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre -LF 2-hasing Transcriptiom du 14°.-le vingt cimq octobre mil neuf cent cimquante et um, quatre heures quinze minutes est décédée, 26 boulebard Brume, Sylvie marthe Magdeleime FOURCADE, demiciliée chez sses parents, 6 rue Dante, mée a Boulogne sur seine (Seime) ,1e vingt trois octobre mil neuf cent cinquante et un, fille de jean André Ferdimand FOURCADE, cOmmerçant et de Jacquelime Augustime ABRY, sans profession, son épouse Dressé le virgt six octobre mil neuf cent cimquante et um, neuf heures trente minutes, sur la déclara- tion du pere, qui, lemture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorzieme arron- dissement de Paris -(Suivent les signatures). -Transrit le sept novembre mil neuf cent cimquante et um douze heures, parNOus, LOuis Gazier, adjeint au maire du cinquième arrOndissement de paris, Chetralier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre -LF 22ard Gent-dix-sept M transcriptiom du 14°.-le vingt deux octobre mil neuf cent cimquante et un, vingt trois heures quarante cinq mimutes, est décédée, boulevard de POrt Royal 123, Catherime Marie Michele Gabrielle AMAZAN, domi- ciliée chez ses parents, 2 rue Lhomond, mée a' paris quatorzieme, le virgt huit août mil neuf cent cim- ,quante et un, fille de Jean Michel Alemandre AMAZAN étudiant et de Marie Liliane MARTON, son épouse, * sage-femme.-Dresse le vingt quatre octobre mil neuf cent cimquante et, um. neuf heures quarante mimutes, sur la déclaration de Yves Tallee, cinquante cimq ans, employé 123 boul evard de POrt-royal, qui, lecture is faite a signé avec Nous, LéOn NIMETZ, adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de paris -(Sui- vent les signatures.+ Transcrit le sept novembre mil neuf cent cinquante et un. onze heures virgt minu- tes, par Nous, LOuis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrOmdissement de paris, Chevalier de le Lé- Fion d'Homneur, -LF 6497 croix de Guerre Transcriptiom du 14°.-le virst trois octobre mil neuf cent cinquante et un, deux heures, est décédée, rue du faubourg saint Jacques 27, Euphrasie Emilie LABROSSE, domiciliée 2 rue des Lyonnais, née a Pirre- fitte par Couzon (Creuse), le dix sept novembre mil huit cent quassess vingt neuf, femme de ménage, fille de Jean Germain LABROSSE, sans profession, domicilié a Azat (Creuse), et de catherine SIMONET decidee.. Veuve de Frangois SIMONET -Dressé le vingt cimq octobre mil neuf cent cinquante et um, dix heures, sur la déclaratiom de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du faubourg saint Jacques, qui, lec- 'ture faite a signé avec NOus, LéOm NIMETZ, adjoint au maire du quatOrzieme arrondissement de paris .- * (Suivent les signatures). Transcrit le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente minutes, par NOUS, Louis GAZIER, adjoint au maire du e inqu ieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, eroix de Guerre -LF 7.5057 Transcriptiom du 14°.-le vingt deux octobre mil neuf cent cimquante et um, six heures quarante minutes, . est décédée, rue du faubourg saint Jacques 27, JUlia Zoé Jeanne OLIVIER, domiciliée 45 rue Broca, née a CHalons sur marne ( Marne) ,le vingt et un juillet mil huit cent soixante douze, sans professiom, fille de Auguste OLIVIER et de Emilienne Sephie LEBLANC, époux décédés.-Veuve de Charles Louis TOYER.-Dressé le vingt trois octobre mil meuf cent. cimqua mte et un. onze heures quarante minutes, sur la déclaration de maurice MIGNONNEAU, quarante ans, emplosé, 27 rue du faubourg saint Jacques, qui, le cture faite a signé avec Nous, Léen NIMETZ, adjoint au maire du arrondissement de paris -(Suivent les si- glatures) - Transcrit le sept novembre mil neuf cent cimquante et um, onze heures quarante minutes, par Nous, Louis Gazier, adjoint au maire du cimquiene arrOmdissement de paris, Chevalier de la Légion d'Hom- neur, croix de Guerre .-LF. 14057 Transcriptiom du 14°.-le vingt quatre octobre mil neuf cemt cimquante et um, dix sept heures trente mi- nutes, est décédée, rue du Faubou Tg saint, Jacques 27, Emélie Léontime BACON, domiciliée, 17 rue des Bernardins, née à Amiens (Somme) le deux juillet mil huit cent quatre vingt seize, concierge, fille de Flerent Arsene BACON et de Athalie Emélie BEAUMONT, époux décédés.- Epouse de JUlien LASVERGNAS.-Dressé le vingt sept octobre mil neuf cent cimquante et um, neuf heures dix mimutes, sur la déqlaration de Ma'urice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETS, adjoimt au maire du gusteriiemerarromdissement de paris -(Suivent les signature Transcrit le sept novembre mil neuf cent cimqua nte et un, onze heures cimquante minutes, per Nous, LOuis Gazier, adjoimt au Maire du cimquieme arrendissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre -LF 2-hasing Transcriptiom du 14°.-le vingt cimq octobre mil neuf cent cimquante et um, quatre heures quinze minutes est décédée, 26 boulebard Brume, Sylvie marthe Magdeleime FOURCADE, demiciliée chez sses parents, 6 rue Dante, mée a Boulogne sur seine (Seime) ,1e vingt trois octobre mil neuf cent cinquante et un, fille de jean André Ferdimand FOURCADE, cOmmerçant et de Jacquelime Augustime ABRY, sans profession, son épouse Dressé le virgt six octobre mil neuf cent cimquante et um, neuf heures trente minutes, sur la déclara- tion du pere, qui, lemture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorzieme arron- dissement de Paris -(Suivent les signatures). -Transrit le sept novembre mil neuf cent cimquante et um douze heures, parNOus, LOuis Gazier, adjeint au maire du cinquième arrOndissement de paris, Chetralier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre -LF 22ard 