vent-trente-denx 90 Le quaterze décembre mil neuf cent cinquante-et-un, sept heures quinze minutes, est décédé, en son do- micile, Rue Saint Jacques, 277, Jeseph, BASTIDE, né a Lescout (Tarn), le vingt-six décembre mil huit * cent seixante-six, sans professien; fils de Jules BASTIDE, et de Rese Cécile SIRVEN, époux décédés. - * Veuf de Reine VOISIN. - Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-et-un, onze heures, sur la dé- claration de Jean CARELT vingt-neuf ans, empleyé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du ein- quieme arrondissement de Paris./. JD Carel 1999 91 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix-neuf heures vingt minutes, est décédée, en son do micile, Rue des Ursulines, 8, Jeanne ASTIER, née a Paris, premier, le douze mars mil huit cent soixante- treize, sans prefession; fille de Nicolas Narcisse ASTIER, et de Eugénie Coralie ASTIER, époux décédés. Veuve de Georges Louis HALLà. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures, gur la déclaration de Jean LEGER, soixante-deux ans, commerçant, 47 Rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de Paris./. JD. 20095 92 15 Le quizize déembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-trois, heures cinquante minutes, est décédé, en son domicile, Rue de 1a Bucherie, 9. Jean MELLA, né a Atina (Italie), le vingt-deux décembre mil huit * cent seizante-dix-sept, tailleur;' fils de Frangeis MELLA, et de Marie PETRILLI, époux décédés. Veuf en premières noces de Rese RECCHIA. - Epoux en secendes noces de Mariette SECONDINI, - Dressé le dix-sept dé cembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures, sur 1a déclaration de Jeanne GUILLEDOUX, quarante-* * huit ans, commerçante, 47 Route de Choisy, Ivry-sur-Seine, qui, lecture faite, a signé livec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD fipullidous 2757 93 Le seize décembre mil neuf cent cinquante-et-un, six heures quinze minutes, est décédé, Rue Saint Jac- ques, 277 bis, Charles Marius DREVET, demicilié a Paris, quaterzieme, 19 Rue Ernest Cresson, né a Ro- mans (Drôme), le douze mai mil huit cent soixante-quinze, Médecin Colenel en retraite, Officier de la' Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Emile Jeseph Brune DREVET, et de Marguerite Eugénie FAURE, époux désédés. - Epoux de Hélene Marie Louise FERRIE. - Dressé le dix-huit décembreimil neuf cent * cinquante-et-un, neuf heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-sept ans, employé, 277 bis * Rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Henneur Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JD Past 2997 94 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante et un, treize heures, est décédé en son domicile, 6, rue de Pontoise, Jules Henri BOUTAL, né à Paris quatorzieme arrondissement, le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-oinQ retraité de 1a Régie Autenaume des Transports parisiens, fils de Antoine BOUTAL, et de Antoinette POUGEOL, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Anais Antoinette PRADEL - Epoux en secondes noces de Jeséphine CLOIX, .- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur 1a déclaration de Yves LEGROS, vingt et un ans, employé 31, Boulevard Saint Germain, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondi ssement de Paris./L thany Eegios vent-trente-denx 90 Le quaterze décembre mil neuf cent cinquante-et-un, sept heures quinze minutes, est décédé, en son do- micile, Rue Saint Jacques, 277, Jeseph, BASTIDE, né a Lescout (Tarn), le vingt-six décembre mil huit * cent seixante-six, sans professien; fils de Jules BASTIDE, et de Rese Cécile SIRVEN, époux décédés. - * Veuf de Reine VOISIN. - Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-et-un, onze heures, sur la dé- claration de Jean CARELT vingt-neuf ans, empleyé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du ein- quieme arrondissement de Paris./. JD Carel 1999 91 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix-neuf heures vingt minutes, est décédée, en son do micile, Rue des Ursulines, 8, Jeanne ASTIER, née a Paris, premier, le douze mars mil huit cent soixante- treize, sans prefession; fille de Nicolas Narcisse ASTIER, et de Eugénie Coralie ASTIER, époux décédés. Veuve de Georges Louis HALLà. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures, gur la déclaration de Jean LEGER, soixante-deux ans, commerçant, 47 Rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de Paris./. JD. 20095 92 15 Le quizize déembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-trois, heures cinquante minutes, est décédé, en son domicile, Rue de 1a Bucherie, 9. Jean MELLA, né a Atina (Italie), le vingt-deux décembre mil huit * cent seizante-dix-sept, tailleur;' fils de Frangeis MELLA, et de Marie PETRILLI, époux décédés. Veuf en premières noces de Rese RECCHIA. - Epoux en secendes noces de Mariette SECONDINI, - Dressé le dix-sept dé cembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures, sur 1a déclaration de Jeanne GUILLEDOUX, quarante-* * huit ans, commerçante, 47 Route de Choisy, Ivry-sur-Seine, qui, lecture faite, a signé livec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD fipullidous 2757 93 Le seize décembre mil neuf cent cinquante-et-un, six heures quinze minutes, est décédé, Rue Saint Jac- ques, 277 bis, Charles Marius DREVET, demicilié a Paris, quaterzieme, 19 Rue Ernest Cresson, né a Ro- mans (Drôme), le douze mai mil huit cent soixante-quinze, Médecin Colenel en retraite, Officier de la' Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Emile Jeseph Brune DREVET, et de Marguerite Eugénie FAURE, époux désédés. - Epoux de Hélene Marie Louise FERRIE. - Dressé le dix-huit décembreimil neuf cent * cinquante-et-un, neuf heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-sept ans, employé, 277 bis * Rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Henneur Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JD Past 2997 94 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante et un, treize heures, est décédé en son domicile, 6, rue de Pontoise, Jules Henri BOUTAL, né à Paris quatorzieme arrondissement, le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-oinQ retraité de 1a Régie Autenaume des Transports parisiens, fils de Antoine BOUTAL, et de Antoinette POUGEOL, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Anais Antoinette PRADEL - Epoux en secondes noces de Jeséphine CLOIX, .- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur 1a déclaration de Yves LEGROS, vingt et un ans, employé 31, Boulevard Saint Germain, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondi ssement de Paris./L thany Eegios 