Vu la Grosse a Nous remise le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante et un, d'un jugement rendu le dix-huit mai mil neuf cent cinquante et un, par le Tribunal civil de la Seine Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement dont il & été extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL dit et déclare que le neuf mars mil neuf cent quarante-cinq, est dégédée a Auschwitz (Pologne) Esther JAFFE, domi- ciliée a Paris, cinquieme arrondissement, Neuf rue Vauquelin, étudiante, née à Lyon septieme arro dissement, le dix-huit septembre mil neuf cent vingt-sept, fille de Aron JAFFE et de Caden GANON, son épouse, Célibataire. Dit qie le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nom- mée et sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code civil: Ordonn la transcription du dispositif du présent jugement` sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Dit quit en ce qui concerne les mentions L'officier de l'étatcivil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles qua- 1 rante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa et quatre-vingt-onze deuxieme Alinéa du Code Civil. x Transcrit le vingt-sept mil neuf cant cinquante et un, neuf heures vingt minutes, par Nous, N Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron Il diasement de Paris./L HORTEN DEPORTATION sumant larrite dn or Fin 1994 Twatucting Lator demiterhiniste des Amain Combrittants. Victien de ( guene hn t Transcription du 14e. - Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante et un, zéro heure quarante-cinq, A est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Roger MOLIN, domicilié rue Guy de la Brosse, 9, né* à J Paris, 6e arrondissement, le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, électricien, * * d fils de Jules François Antonin MOLIN, et de Berthe Adeline JACOB, époux décédés.- Divorcé sans autre J renseignements connus du déclarant.- Dressé le dix;neuf juillet mil neuf c ent cinquante et un, douz P heures vingt, sur la d éclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarant e ans, employé 47, rue du Faubourg t Saint Jacques, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arron- a dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt- m sept juillet mil neuf c ent cinquante et un, neuf heures trente, par Neud, Louis GAZIER, Chevalier d de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 13917 Transcription du 14e Le dix-huit juillet mil neuf c ent cinquante et un, six heures trente, est V décédée rue du Faubourg Saint Jacques, #7, Jeanne JEUNOT, domiciliée 179, rue Saint Jacques, née a au r Saint Germain Mont d'Or (Rhone) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, a fille de Auguste Alexandre JEUNOT, décédé et de Anne MAS, sa veuve, 8, Avenue Aristide Briand & Bures n sur Yvette (Seine et Oise) - Veuve de Emile Jean PECHAUD,- Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent r cinquante et un, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé V rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, CAMILLE OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - du Transcrit 1e vingt-sept juillet mil neufcent e inquante et un, neuf heures quarante, par Nous, Louis di GAZIER, Chevalier de la Légiex d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- D: ment de Paris./L de Transcription du 18e. - Le onze juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-neuf heures trente, est e: décédé rue de, Chartres 7, Maurice BACQUET, né a Moissy Cramaye (Seine et Marne) le trente et un octo- G1 bre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domicilié 42, rue de la Clef, fils de Alphonse ( Etienne BACQUET, et de Marie Louise GUENOT, époux décédés.- Veuf de Carmen Pauline GRANDIN. - Dressé ledouze juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix, sur la déclaration de Christophe TAR- SIGUEL, cInquante ans employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Char- Le les BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du 18e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. Me (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquante ti par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire Az du cinquième arrondissement de Paris./1 mi LGazing em Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante et un. qua tre heures est décédée 1, rue des Boulangers Bénédetta AQUABA, domiciliée a Pointe & Pitre (Guadeloupe) 24 rue des Petites Abymes, y est née le sept juillet mil neuf cent six, sage-femme; fille de parents dont les nom et prénoms sont inconnus du déclarants, sans autres renseignments. - Célibataire.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures sur la déclaration de Henri GUENTILEUR, quarante-neuf ans, employé rue d'aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Prink 2-6047 Vu la Grosse a Nous remise le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante et un, d'un jugement rendu le dix-huit mai mil neuf cent cinquante et un, par le Tribunal civil de la Seine Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement dont il & été extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL dit et déclare que le neuf mars mil neuf cent quarante-cinq, est dégédée a Auschwitz (Pologne) Esther JAFFE, domi- ciliée a Paris, cinquieme arrondissement, Neuf rue Vauquelin, étudiante, née à Lyon septieme arro dissement, le dix-huit septembre mil neuf cent vingt-sept, fille de Aron JAFFE et de Caden GANON, son épouse, Célibataire. Dit qie le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nom- mée et sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code civil: Ordonn la transcription du dispositif du présent jugement` sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Dit quit en ce qui concerne les mentions L'officier de l'étatcivil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles qua- 1 rante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa et quatre-vingt-onze deuxieme Alinéa du Code Civil. x Transcrit le vingt-sept mil neuf cant cinquante et un, neuf heures vingt minutes, par Nous, N Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron Il diasement de Paris./L HORTEN DEPORTATION sumant larrite dn or Fin 1994 Twatucting Lator demiterhiniste des Amain Combrittants. Victien de ( guene hn t Transcription du 14e. - Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante et un, zéro heure quarante-cinq, A est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Roger MOLIN, domicilié rue Guy de la Brosse, 9, né* à J Paris, 6e arrondissement, le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, électricien, * * d fils de Jules François Antonin MOLIN, et de Berthe Adeline JACOB, époux décédés.- Divorcé sans autre J renseignements connus du déclarant.- Dressé le dix;neuf juillet mil neuf c ent cinquante et un, douz P heures vingt, sur la d éclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarant e ans, employé 47, rue du Faubourg t Saint Jacques, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arron- a dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt- m sept juillet mil neuf c ent cinquante et un, neuf heures trente, par Neud, Louis GAZIER, Chevalier d de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 13917 Transcription du 14e Le dix-huit juillet mil neuf c ent cinquante et un, six heures trente, est V décédée rue du Faubourg Saint Jacques, #7, Jeanne JEUNOT, domiciliée 179, rue Saint Jacques, née a au r Saint Germain Mont d'Or (Rhone) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, a fille de Auguste Alexandre JEUNOT, décédé et de Anne MAS, sa veuve, 8, Avenue Aristide Briand & Bures n sur Yvette (Seine et Oise) - Veuve de Emile Jean PECHAUD,- Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent r cinquante et un, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé V rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, CAMILLE OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - du Transcrit 1e vingt-sept juillet mil neufcent e inquante et un, neuf heures quarante, par Nous, Louis di GAZIER, Chevalier de la Légiex d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- D: ment de Paris./L de Transcription du 18e. - Le onze juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-neuf heures trente, est e: décédé rue de, Chartres 7, Maurice BACQUET, né a Moissy Cramaye (Seine et Marne) le trente et un octo- G1 bre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domicilié 42, rue de la Clef, fils de Alphonse ( Etienne BACQUET, et de Marie Louise GUENOT, époux décédés.- Veuf de Carmen Pauline GRANDIN. - Dressé ledouze juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix, sur la déclaration de Christophe TAR- SIGUEL, cInquante ans employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Char- Le les BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du 18e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. Me (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquante ti par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire Az du cinquième arrondissement de Paris./1 mi LGazing em Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante et un. qua tre heures est décédée 1, rue des Boulangers Bénédetta AQUABA, domiciliée a Pointe & Pitre (Guadeloupe) 24 rue des Petites Abymes, y est née le sept juillet mil neuf cent six, sage-femme; fille de parents dont les nom et prénoms sont inconnus du déclarants, sans autres renseignments. - Célibataire.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures sur la déclaration de Henri GUENTILEUR, quarante-neuf ans, employé rue d'aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Prink 2-6047 