Lehuit avril mil neuf cent cinquante et un, zéro heures trente minutes, est décédé, au domicile de sex père et mere, 3 rue de Poissy, Patrick Alain, né à Paris (14°), treize janvier mil neuf cent cia quante et un, fils de Georges Pierre FELL, élève Garde Républicain 'et de Janine Blanche Lucette * * BLIN T sans profession, son épouse, domiciliés comme dessus. - Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante et un, seize heures, sur la déclaration de georges CREUSOT, cinquante quatre ans, employé 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite a signé avec Nous, Loans GAZIER, adjoint au Maire du 5° °Arrondissement de paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre .-LF. Keunt 16077 Le neuf avril mil neuf cent cinquante et un, onze heures vingt minutes, est décédé , en son domicil rue Gay Lussao 66, Cyril Félix RUTHERFORD, né à Pulborough (angleterre), le vingt aot mil huit cent soixante treize, sans profession, fils de Samuel RUTHERFORD et de Emma Lucy MEAD, époux décédés. -* Epoux de Suzanne Victorine HUGUIER. - Le défunt était Chevalier de la Légion dihonneur. -Dresséle neuf avril mil neuf cent cinquante et un, dix sept heures, sur la déclaration de henri GUENTLEUR, quaran te neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis GAZIER, adjoint au Maire du 5°Arrondissement de paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre.-IF 1440 Leneuf avril mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Jacques 186, Madeleine marthe FOURNOLS, née è Héry ( Somme), le vingt deux juillet mil huit cert soixante six, sans profession, fille de Jacques Joseph Michel FOURNOLS et de Hortense Césarine José phine VIOT, époux décédés.- Veuve de Louis Félix GAVARRY.- Dressé le dix avril mil neuf cent cin-** quante et un, douze heures, sur la déclaration de Henri AVRIL, soixante six ans, employé 24 rue * * Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, adjoint au Maire du 5°Arrondisse- ment de paris, Chevalier de la Légion d' 'Honneur, croix de guerre .-LF Quii 2-2017 Le dix avril mil neuf cent cinquante et un, douze heures cinquante cinq minutes, est décédée, 277 bis, rue Saint Jacques, Joseph Jean Frangois CAMO, né a Perpignan le douze février mil neuf cent neuf, domicilié à Arles sur Tech (Pyrénées Orientales) et résidant à paris (12°), 192 avenue Dau- mesnil, Lieutenant au Ministere de la Défense nationale, Direction des Troupes Coloniales, fils de Jean jacques Gabriel CAMO et de Frangoise Marie Elisebeth MOMIL, époux décédés. - Epoux de Yvonne Juliette Amélie CRABIE.-Dressé le onze avril mil neuf cent cinquente et un, seize heures, sur la dé laration de Roger Mathien quarante six ans, employé 277 bis, rue saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, adjoint au Maire du 5`Arrdndissement de Peris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de guerre .-LF Botisth L-hay-y & Le onze evril mil neuf cent cinquante et un, vingt trois heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Royer Collard 3, Marie ALLARD, né à Malaville (Cherente), le trois mars mil huit cert cinquante huit, sans profession, fillede Jean ALLARD et de Merie PIGNON, époux décédés.- geuve de Jean ALLARY.- Dressé le treize avril mil neuf cent cinquente et un, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante neuf, amployé, rue d' aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé * * avec nous, duis GAZIER, adjoint au Mair . du 5°Arrondissement de paris, chevalier de la Légion * * d' Honneur, croix de Guerre .-LF Lehuit avril mil neuf cent cinquante et un, zéro heures trente minutes, est décédé, au domicile de sex père et mere, 3 rue de Poissy, Patrick Alain, né à Paris (14°), treize janvier mil neuf cent cia quante et un, fils de Georges Pierre FELL, élève Garde Républicain 'et de Janine Blanche Lucette * * BLIN T sans profession, son épouse, domiciliés comme dessus. - Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante et un, seize heures, sur la déclaration de georges CREUSOT, cinquante quatre ans, employé 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite a signé avec Nous, Loans GAZIER, adjoint au Maire du 5° °Arrondissement de paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre .-LF. Keunt 16077 Le neuf avril mil neuf cent cinquante et un, onze heures vingt minutes, est décédé , en son domicil rue Gay Lussao 66, Cyril Félix RUTHERFORD, né à Pulborough (angleterre), le vingt aot mil huit cent soixante treize, sans profession, fils de Samuel RUTHERFORD et de Emma Lucy MEAD, époux décédés. -* Epoux de Suzanne Victorine HUGUIER. - Le défunt était Chevalier de la Légion dihonneur. -Dresséle neuf avril mil neuf cent cinquante et un, dix sept heures, sur la déclaration de henri GUENTLEUR, quaran te neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis GAZIER, adjoint au Maire du 5°Arrondissement de paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre.-IF 1440 Leneuf avril mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Jacques 186, Madeleine marthe FOURNOLS, née è Héry ( Somme), le vingt deux juillet mil huit cert soixante six, sans profession, fille de Jacques Joseph Michel FOURNOLS et de Hortense Césarine José phine VIOT, époux décédés.- Veuve de Louis Félix GAVARRY.- Dressé le dix avril mil neuf cent cin-** quante et un, douze heures, sur la déclaration de Henri AVRIL, soixante six ans, employé 24 rue * * Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, adjoint au Maire du 5°Arrondisse- ment de paris, Chevalier de la Légion d' 'Honneur, croix de guerre .-LF Quii 2-2017 Le dix avril mil neuf cent cinquante et un, douze heures cinquante cinq minutes, est décédée, 277 bis, rue Saint Jacques, Joseph Jean Frangois CAMO, né a Perpignan le douze février mil neuf cent neuf, domicilié à Arles sur Tech (Pyrénées Orientales) et résidant à paris (12°), 192 avenue Dau- mesnil, Lieutenant au Ministere de la Défense nationale, Direction des Troupes Coloniales, fils de Jean jacques Gabriel CAMO et de Frangoise Marie Elisebeth MOMIL, époux décédés. - Epoux de Yvonne Juliette Amélie CRABIE.-Dressé le onze avril mil neuf cent cinquente et un, seize heures, sur la dé laration de Roger Mathien quarante six ans, employé 277 bis, rue saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, adjoint au Maire du 5`Arrdndissement de Peris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de guerre .-LF Botisth L-hay-y & Le onze evril mil neuf cent cinquante et un, vingt trois heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Royer Collard 3, Marie ALLARD, né à Malaville (Cherente), le trois mars mil huit cert cinquante huit, sans profession, fillede Jean ALLARD et de Merie PIGNON, époux décédés.- geuve de Jean ALLARY.- Dressé le treize avril mil neuf cent cinquente et un, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante neuf, amployé, rue d' aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé * * avec nous, duis GAZIER, adjoint au Mair . du 5°Arrondissement de paris, chevalier de la Légion * * d' Honneur, croix de Guerre .-LF 