Quatre vingt A Transcription du 4e.- - Le quatre aout mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures dix, est décédé 1, Place DU Parvis, Catherine JANIAU, domiciliée rue Linné 16, née A La Clayètte (Saone et Loire) le cinq avril mil huit cent soixante-douze, fille de Pierre Marie JANIAU, et de Pierrette GUICHARD, * * époux décédés Veuve de Jean Philippe RESSON. Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante et un, onze heures quarante, sur ,1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1. Place e du Parvis, qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Maurice RENAUD, adjoint au Maire du IVe arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent 1 es signatures) - Transcrit 1 quatorze septembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L 1437 Transcription du 13e.- Le cinq aout mil neuf cent cinquante et un, vingt heures, est décédée 83, Bou- levard de l'Hôpital, Fanny Pauline CURNIER, domiciliée 15, rue des Fossé Saint Marcel, née & Digne is (Basses-Alpes) le trente et un aout mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fill e de Emile Félix CURNIER, et de Marie Noémie Zéphirine SIBAUD, époux décédés.- Veuve de Léon AugustIn CIBOT.- Dressé le six aout mil neuf cent cinquante et un, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENEST, trente-neuf ans, employé 83, Boul evard de l'Hopital,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLAS, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent 1 es S ignatures). Trans crit le quatorze août courant, neuf heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Zharing Transcription du 13e.- Le treize aout mil neuf cent cinquante et un, vinst heures trente, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Jacques Louis SOURIOUX, domicilié 32, Boul evard de 1 'Hopital, né à Bussie- re-Nouvelle (Creuse) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, Préparateur en pÂtes 1 fils de Alexandre SOURIOUX, décédé et de Augustine Julie LÉCUYER sa veuve, sans profession, domici- e liée au dit Bussiere-Nouvelle. Epoux de Yvonne Augustine Marie PINGUET, .- Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante et un, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente et un ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, adjoint au Matte du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le quatorze septembrear courant, neuf heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Transcription du 13e.- Le seize aout mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente, est décéth dée, 83, Boulevard de 1 *Hopital, Brigitte Rosie Marguerite vô, née a Paris, quatorzzeme arron dissement, le vinst et un mai mil neuf cent cinquante, fille de Robin vô étudiant, et de Jacqueline Marie Madeleine SANTI, sans profession, domiciliés 4 bis, rue d'Ulm.- Dressé le dix-sept aout mil neuf cent cinquante et un. treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-n euf ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, Lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS,adjoint au Maire du treIzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le quatorze septem bre mil neuf cent cinquante et un, meuf heures trente par Louis GAZIER, Chevalier de la Légion neut, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 8 Transcription du 13e. Le seize aout mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures quarante, est décédée 83, Boulevard de l'Rôpital, Marie Christine Carine FAUCHON, domiciliée avec ses pere et mere 71, rue de Buffon, née à Paris, 17e arrondissement, le onze septembre mil neuf cent quarante-neuf, fille de Jean Hippolyte Marcel FAUCHON, Ingénieur et de Carin Helga Téodora JOHNSON, son épouse, sans profession, - Dressé le dix-sept aout mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente neuf ans, employé 87, Boul evard de l'Honital, aui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, adjoint au Maire du treizième arrondiesement de Paris. (Sui- vent les signatures). - Transcrit le quetorze septembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures querante par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Ronneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris/L. Quatre vingt A Transcription du 4e.- - Le quatre aout mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures dix, est décédé 1, Place DU Parvis, Catherine JANIAU, domiciliée rue Linné 16, née A La Clayètte (Saone et Loire) le cinq avril mil huit cent soixante-douze, fille de Pierre Marie JANIAU, et de Pierrette GUICHARD, * * époux décédés Veuve de Jean Philippe RESSON. Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante et un, onze heures quarante, sur ,1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1. Place e du Parvis, qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Maurice RENAUD, adjoint au Maire du IVe arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent 1 es signatures) - Transcrit 1 quatorze septembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L 1437 Transcription du 13e.- Le cinq aout mil neuf cent cinquante et un, vingt heures, est décédée 83, Bou- levard de l'Hôpital, Fanny Pauline CURNIER, domiciliée 15, rue des Fossé Saint Marcel, née & Digne is (Basses-Alpes) le trente et un aout mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fill e de Emile Félix CURNIER, et de Marie Noémie Zéphirine SIBAUD, époux décédés.- Veuve de Léon AugustIn CIBOT.- Dressé le six aout mil neuf cent cinquante et un, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENEST, trente-neuf ans, employé 83, Boul evard de l'Hopital,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLAS, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent 1 es S ignatures). Trans crit le quatorze août courant, neuf heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Zharing Transcription du 13e.- Le treize aout mil neuf cent cinquante et un, vinst heures trente, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Jacques Louis SOURIOUX, domicilié 32, Boul evard de 1 'Hopital, né à Bussie- re-Nouvelle (Creuse) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, Préparateur en pÂtes 1 fils de Alexandre SOURIOUX, décédé et de Augustine Julie LÉCUYER sa veuve, sans profession, domici- e liée au dit Bussiere-Nouvelle. Epoux de Yvonne Augustine Marie PINGUET, .- Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante et un, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente et un ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, adjoint au Matte du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le quatorze septembrear courant, neuf heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Transcription du 13e.- Le seize aout mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente, est décéth dée, 83, Boulevard de 1 *Hopital, Brigitte Rosie Marguerite vô, née a Paris, quatorzzeme arron dissement, le vinst et un mai mil neuf cent cinquante, fille de Robin vô étudiant, et de Jacqueline Marie Madeleine SANTI, sans profession, domiciliés 4 bis, rue d'Ulm.- Dressé le dix-sept aout mil neuf cent cinquante et un. treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-n euf ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, Lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS,adjoint au Maire du treIzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le quatorze septem bre mil neuf cent cinquante et un, meuf heures trente par Louis GAZIER, Chevalier de la Légion neut, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 8 Transcription du 13e. Le seize aout mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures quarante, est décédée 83, Boulevard de l'Rôpital, Marie Christine Carine FAUCHON, domiciliée avec ses pere et mere 71, rue de Buffon, née à Paris, 17e arrondissement, le onze septembre mil neuf cent quarante-neuf, fille de Jean Hippolyte Marcel FAUCHON, Ingénieur et de Carin Helga Téodora JOHNSON, son épouse, sans profession, - Dressé le dix-sept aout mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente neuf ans, employé 87, Boul evard de l'Honital, aui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, adjoint au Maire du treizième arrondiesement de Paris. (Sui- vent les signatures). - Transcrit le quetorze septembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures querante par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Ronneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris/L. 