9 Transcription du 18e. - Le trois mars mil neuf cent cinquente et un, douze heures, est décédé 2, rue Carpeaux, Yves Hervé SAVINA, né à Paris, 14e arrondissement, le deux septembre mil neuf cent cin quente fils de Robert Yves SAVINA, monteur, et de Anna Noelle Marie LARGENTON, son épouse, sans profession, domiciliée à Paris, 5e, rue Geoffroy Saint Hilaire, 30,. - dressé le quatre mars mil neuf cent cinquan te et un, onze heures, sur le déclaration de Fernand GILLES, quarents, cinq ans, employé 2 rue Carpeeux qui, lecture faite, a stgné aveo Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du 18e errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) -- Transcrit le vingt mere mil neuf cinquante et dix heures, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur,Croix cent un, par Nous, de Guerre, Adjoint cinquième arrondissement Paris./L L4-37 au Maire du de , 0 Transcription de SURESNES (Seine). Le sept mers mil neuf cent cinquente et un, dou ze heures quinze, est décédé 40, rue Worth, Alphonse Margel LONGUEVILLE, ingénieur è la Compagnie des Chemin de fer, domicilié : Paris, 5e, 88, Boulevard Saint Germain, né à Sainte Marie de Chignec (Dordogne) le vingt= deux février mil huit cent quatre, vingt, dix-neuf, fils de Jean Louis LONGUEMILLE et de Rose MICHEL époux décédés;- Epoux de Madeleine Marie Suzanije Joséphine LAROCHE: Dressé le sept mers mil neuf cent cinquante et un, quinze heuses, sur la décleration de Gilbert wolff, vingt, trois ans, employé domicilié à Suresnes (Seine) 40, rue Worth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond COSSON- f adjoint au Maire de suresnes, Officier l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). -Trens de crit le vingt mers mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinq, par Nous, LOUis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L # 1.9.T 1 Transcription du 12e. - Le vingt,quatre février mil, neuf cent cinquante et un, huit heures quinze, est décédée 184, rue du Faubourg Saint Antoine, Jeanne Ernestine CHATIN, née è Paris, 5e, le vingt janvier mil huit cent soixante-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 31, rue de Bievre; fille de Ernest CHATIN, et de Urseline Charlotte ADAM, époux décédés.- Veuve de Jean Dominio que, DUFOUR.- Dressé le vingt,cinq février mil neuf cent cinquante et un, treize heures, sur le déclaration de 1 Roger MATHEZ, trente, sept ans, employé 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire Adjoint du douzième arrondissement de Paris. (Suivent les mil neuf cinquente et:un, dix heures dix, par Nous, Louis signAtures) - Transcrit le vingt mars cent GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondi ssemei de Paris./L 16057 S 2 Transcription du 7e.- le vingt-huit février mil neuf cent dinquante et un, vingt, trois heures cinquen te, est décédé, 42, rue de sèvres Philippe Léon Henri ROGER, domicilié a Paris, 2, rue des Fossés Saint Jacques, né à Paris, dixième, la douze juin mil neuf cent uingt-sept, Etudient en médecine, fils de Jean Jules ROGER, Professeur et de Andrée Sophie Anélie RODIER, sans profession, époux domi- ciliés 39, rue Béranger à Fontainebleau (Seine et Marne) - Célibateire. - Dressé le deux mes mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déolaration de Pierre REMOND, trente-huit ans, employé 42, rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Nins GAY; Veuve MEYER, adjoint au Maire du septième errondiasement de Paris. (Suivent les signatures). -- Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures quinze, par Nous, LOuis GAZIER, Adjoint au Meire du cinquième arrondissement de Paris. Chevelier de le Legion d' Honneur, et Croix de Guerre./L LGa37 3 Transcription du 14e.- Le vingt, sept février mil neuf cent cinquente et un, six heures cinquante-cinq est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Mohamed SEGHAR, domicilié 9, rue Maitre Albert, cheuf- feur, né à Alger le vingt, neuf septembre mil nauf cent treize, fils de Asid SEGHAR, et de SfoRani FATMA, .- Colibataire. - Dressé le premier mars mil neuf cent dinquente et un, dix heures quarente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente sept ans, employé 27, rue du Faubourg Seint Jacques qui, lecture faite, a signs avec Nous, Léon NIMETZ, edjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transqrit le vingt mers mil neuf dent cinquente et un, dix heuresp vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L LGAT 9 Transcription du 18e. - Le trois mars mil neuf cent cinquente et un, douze heures, est décédé 2, rue Carpeaux, Yves Hervé SAVINA, né à Paris, 14e arrondissement, le deux septembre mil neuf cent cin quente fils de Robert Yves SAVINA, monteur, et de Anna Noelle Marie LARGENTON, son épouse, sans profession, domiciliée à Paris, 5e, rue Geoffroy Saint Hilaire, 30,. - dressé le quatre mars mil neuf cent cinquan te et un, onze heures, sur le déclaration de Fernand GILLES, quarents, cinq ans, employé 2 rue Carpeeux qui, lecture faite, a stgné aveo Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du 18e errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) -- Transcrit le vingt mere mil neuf cinquante et dix heures, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur,Croix cent un, par Nous, de Guerre, Adjoint cinquième arrondissement Paris./L L4-37 au Maire du de , 0 Transcription de SURESNES (Seine). Le sept mers mil neuf cent cinquente et un, dou ze heures quinze, est décédé 40, rue Worth, Alphonse Margel LONGUEVILLE, ingénieur è la Compagnie des Chemin de fer, domicilié : Paris, 5e, 88, Boulevard Saint Germain, né à Sainte Marie de Chignec (Dordogne) le vingt= deux février mil huit cent quatre, vingt, dix-neuf, fils de Jean Louis LONGUEMILLE et de Rose MICHEL époux décédés;- Epoux de Madeleine Marie Suzanije Joséphine LAROCHE: Dressé le sept mers mil neuf cent cinquante et un, quinze heuses, sur la décleration de Gilbert wolff, vingt, trois ans, employé domicilié à Suresnes (Seine) 40, rue Worth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond COSSON- f adjoint au Maire de suresnes, Officier l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). -Trens de crit le vingt mers mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinq, par Nous, LOUis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L # 1.9.T 1 Transcription du 12e. - Le vingt,quatre février mil, neuf cent cinquante et un, huit heures quinze, est décédée 184, rue du Faubourg Saint Antoine, Jeanne Ernestine CHATIN, née è Paris, 5e, le vingt janvier mil huit cent soixante-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 31, rue de Bievre; fille de Ernest CHATIN, et de Urseline Charlotte ADAM, époux décédés.- Veuve de Jean Dominio que, DUFOUR.- Dressé le vingt,cinq février mil neuf cent cinquante et un, treize heures, sur le déclaration de 1 Roger MATHEZ, trente, sept ans, employé 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire Adjoint du douzième arrondissement de Paris. (Suivent les mil neuf cinquente et:un, dix heures dix, par Nous, Louis signAtures) - Transcrit le vingt mars cent GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondi ssemei de Paris./L 16057 S 2 Transcription du 7e.- le vingt-huit février mil neuf cent dinquante et un, vingt, trois heures cinquen te, est décédé, 42, rue de sèvres Philippe Léon Henri ROGER, domicilié a Paris, 2, rue des Fossés Saint Jacques, né à Paris, dixième, la douze juin mil neuf cent uingt-sept, Etudient en médecine, fils de Jean Jules ROGER, Professeur et de Andrée Sophie Anélie RODIER, sans profession, époux domi- ciliés 39, rue Béranger à Fontainebleau (Seine et Marne) - Célibateire. - Dressé le deux mes mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déolaration de Pierre REMOND, trente-huit ans, employé 42, rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Nins GAY; Veuve MEYER, adjoint au Maire du septième errondiasement de Paris. (Suivent les signatures). -- Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures quinze, par Nous, LOuis GAZIER, Adjoint au Meire du cinquième arrondissement de Paris. Chevelier de le Legion d' Honneur, et Croix de Guerre./L LGa37 3 Transcription du 14e.- Le vingt, sept février mil neuf cent cinquente et un, six heures cinquante-cinq est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Mohamed SEGHAR, domicilié 9, rue Maitre Albert, cheuf- feur, né à Alger le vingt, neuf septembre mil nauf cent treize, fils de Asid SEGHAR, et de SfoRani FATMA, .- Colibataire. - Dressé le premier mars mil neuf cent dinquente et un, dix heures quarente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente sept ans, employé 27, rue du Faubourg Seint Jacques qui, lecture faite, a signs avec Nous, Léon NIMETZ, edjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transqrit le vingt mers mil neuf dent cinquente et un, dix heuresp vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L LGAT 