Vu 1a Grosse be Nous remise le deux décembre mil neufo ent cinquante et un, d'un jugement rendu le douze octobre mil neuf cent cinquante et un. Nous trenscrivons ici le dispositif du dit jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine. dont il a été extrait ce quitth suit LE TRIBUNAL PAR CES MOTIF, dit et déclare que le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Szajs LINDERMAN domicilié a Paris, cinquieme arrondissement, vingt-deux rue des Carmes, nées Piotrkow) (Pologne) le cinq janvier mil neuf cent six, fils de Chaim Chaskiel LINDERMAN, et de Estera SYNGER, son épouse. - Epoux de Chana LADOWICZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déées du sus nommé et qu'il sera opposable Aux tiers dans le 8 termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil, ordonne la transcritpien du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris. DIT qu'en ce qui concerne les mentions , l'Officier de l'etat civil sivil) qui opérara la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf dernier alinéa du Code civil.- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et unj, sezze heures, par Nous Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur ,croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Vu la Grossé a Nous remise le deux décembre mil neuf cent cinquante et un, d'un rendu jugement rendu 1 par le Tribunal civil de la Seine en, date du douze octobre mil neuf cent cinquente et un, Nous trans- crivons ici le dispositif du dit jugement dont il & été extrait de qui suit. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept acut mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Beaune la Rolande (Leiret) Chaja Ruchla GUTWILIK, domiciliée a Paris, cinquieme arrondissement, douze rue des Bernardins, née Krasnik (Pologne) des mil neuf cent neuf, fille de Aron GUTWILIK et de SzajndkA * * HUHERFELD, son épouse, - Epouse de Jankiel FARBER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposABLE AUX TIERS DANS LES TERMES DE L:ARTICLE 91, du Code Civil. Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquième arrOndissement de Paris, dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier a de l'état civil qui opérera la transcription , devra se conformer aux dispositions des articles quaran T te-neuf, soixente-dix-neuf dernier alinéa du Code civil, et qua tre-vingt-onze deuxième afinéa du Code Civil - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Homneur, Croix de Guerre, ,dejoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L whon Transcription du 14e.- Le vingt novembre mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures vingt, 12 est dée édé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Claude Marie BOUGUEN, domiciliée rue Mouffetard 118, né à Plougastel Daoulas (Finistere) le quatre février mil huit cen t quatre-vingt-quinze, manoeuvre, fils de Jean Marie BOUGUEN, décédé et de ,Jeanne BEON sa veuve, sans profession, domiciliée Passage de Plougastel & Daoulas (Fisnistère) - Epoux de Angele Estelle OLEVEDE. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quaterzieme arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, seize heures vingt minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Transcription du 14e. - Le vingt novembre mil neuf cent cinquante et un, quatre heures cinquante, est MAD 12 décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Blanche HEMMINGS, domiciliée rue Saint Julien le Pauvre 10, née à Laigle (Orme) le vingt, septembre mil huit cent qua tre-vingt-neuf, Officiere de restaurant fillé de Charles HEMMINGS, et Blanche VALIGAUD, époux décédés.- Divorcée de PIQUET, s'ans autres ren- se enements connus du déclarant.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjointau Maire du arrondissement de Parids. (Suivent les signatures).- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, seize heures trente minutes, par Nous, Louis GAzier, Chevalier de la Légion d'HOnneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L epopy Vu 1a Grosse be Nous remise le deux décembre mil neufo ent cinquante et un, d'un jugement rendu le douze octobre mil neuf cent cinquante et un. Nous trenscrivons ici le dispositif du dit jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine. dont il a été extrait ce quitth suit LE TRIBUNAL PAR CES MOTIF, dit et déclare que le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Szajs LINDERMAN domicilié a Paris, cinquieme arrondissement, vingt-deux rue des Carmes, nées Piotrkow) (Pologne) le cinq janvier mil neuf cent six, fils de Chaim Chaskiel LINDERMAN, et de Estera SYNGER, son épouse. - Epoux de Chana LADOWICZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déées du sus nommé et qu'il sera opposable Aux tiers dans le 8 termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil, ordonne la transcritpien du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris. DIT qu'en ce qui concerne les mentions , l'Officier de l'etat civil sivil) qui opérara la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf dernier alinéa du Code civil.- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et unj, sezze heures, par Nous Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur ,croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Vu la Grossé a Nous remise le deux décembre mil neuf cent cinquante et un, d'un rendu jugement rendu 1 par le Tribunal civil de la Seine en, date du douze octobre mil neuf cent cinquente et un, Nous trans- crivons ici le dispositif du dit jugement dont il & été extrait de qui suit. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept acut mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Beaune la Rolande (Leiret) Chaja Ruchla GUTWILIK, domiciliée a Paris, cinquieme arrondissement, douze rue des Bernardins, née Krasnik (Pologne) des mil neuf cent neuf, fille de Aron GUTWILIK et de SzajndkA * * HUHERFELD, son épouse, - Epouse de Jankiel FARBER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposABLE AUX TIERS DANS LES TERMES DE L:ARTICLE 91, du Code Civil. Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquième arrOndissement de Paris, dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier a de l'état civil qui opérera la transcription , devra se conformer aux dispositions des articles quaran T te-neuf, soixente-dix-neuf dernier alinéa du Code civil, et qua tre-vingt-onze deuxième afinéa du Code Civil - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Homneur, Croix de Guerre, ,dejoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L whon Transcription du 14e.- Le vingt novembre mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures vingt, 12 est dée édé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Claude Marie BOUGUEN, domiciliée rue Mouffetard 118, né à Plougastel Daoulas (Finistere) le quatre février mil huit cen t quatre-vingt-quinze, manoeuvre, fils de Jean Marie BOUGUEN, décédé et de ,Jeanne BEON sa veuve, sans profession, domiciliée Passage de Plougastel & Daoulas (Fisnistère) - Epoux de Angele Estelle OLEVEDE. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quaterzieme arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, seize heures vingt minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Transcription du 14e. - Le vingt novembre mil neuf cent cinquante et un, quatre heures cinquante, est MAD 12 décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Blanche HEMMINGS, domiciliée rue Saint Julien le Pauvre 10, née à Laigle (Orme) le vingt, septembre mil huit cent qua tre-vingt-neuf, Officiere de restaurant fillé de Charles HEMMINGS, et Blanche VALIGAUD, époux décédés.- Divorcée de PIQUET, s'ans autres ren- se enements connus du déclarant.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjointau Maire du arrondissement de Parids. (Suivent les signatures).- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, seize heures trente minutes, par Nous, Louis GAzier, Chevalier de la Légion d'HOnneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L epopy 