trenscription du 14°. - Le quatorze mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures trente minutes, est 3 décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Yvonne >BOJARD, femme de ménage, domiciliée 3 rue de la Bu- cherie, née a Plounez (Côtes du Nord), le huit mars mil neuf cent cinq, fille de Louis BOJARD et de * Anne DARIOL, époux sans autres renseignements connus.- Epouse de Frengois GUILLEPM.-DRessé le dix-gept mars mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). -TRanscrit le quetre eveil mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, par Mous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du 5°Arron= dissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre. -LF Liazy I Transcription du 14°arrondissement.-Le quinze mers mil neuf cent cinquente et un, vingt et une heures quinze minutes est décédée, 27 eue du faubourg Saint Jacques, Marie Alphonsine HANAULT, concierge, domiciliée, 20 rue Cuvier, née à Linas (Seine et Oise), le trente et un mers mil huit cent soizante-huit fille de Jacques Frangois HANAULT et de Estelle Célina CHANON, époux décédés.-Veube de Louis Emile * * CREUZET.-Dressé le dix sept mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, dur la déclara- tion, de Maurice Mignonneau, trente sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite & signé avec Mous, Léon NIMETZ, adjoint Maire du 14 °Arrondissement de Paris.- (Suivent les au signatures.- Transcrit le qutre evril mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix minutes, par Mous Louis GAZIER, adjoint au Mer du 5°Arrondissement de Paris, Chevaliner de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre.-LF 1,6097 Transcription du 14°.-Le onze mars mil neuf cent cinquante et un, quatorze heurmes cinquante minutes, est décédé, 27 rue du faubourg SAint Jacques, Najib KHOUZAMI, étudiant, domicilié, 31 boulebrard Seint- Michel, né à Amyoun (Liban) en mil neuf cent onze, fils de Khabil KHOUZAMI, -Célibataire. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la décleration de Maurice MIGNONNEAU, * trente sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui,lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14°Arrondissement de Paris.-(Suivent les signstures). -TRanscrit le quatre & vril mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quinze minutes, per Nous, Louis GAZIER, adjoint au Maire du 5°Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre .-LF 140.7 Transcription du 14°.-Le onze mars mil neuf cent cinquente et un, quinze heures querente cinq minutes, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Renée Gabrielle Marie DARCHIS, sans profession, domici- liée rue de la Huchette 11, née à Versainville (calvados), le vingt huit janvier mil huit cent quatre vingt treize, fille de Jules Paul DARCHIS et de Louise Elisabeth CHARTIER, époux décédés.-Divorcée de René Joseph CHABLES.-Dres le dix sept mars mil neuf cent cinquente et un, dix heures querente minu= tes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente sept ens, employé, rue du Faubourg Saint Jacquee 27, qui, lecture faite & signé avec Mous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14° Arrondissement de Paris. (suivent les signatures). -Transcrit le quatre avril mil neuf cent cinquente et un, neuf heures vingt minutes, par Mous, Louis GAZIER, adjoint au Marre du 5°Arrondissement de Peris, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre -LF 2-3057 Transcription du 14°.-Le onze mars mil nouf cent cinquante et un, neuf heures, est décédé, 66 rus des plantes, Joseph Alezandre CHACORNAC, ingénisur, né à Saint Etienne (Loire)-le vingt deux septembre mil huit cent soixante neuf, domicilié, 35 rue de l' Arbalète, fils de. Sans renseignements connus du déclé cant.-célibataire.-Dressé le treize mars mil neuf cent cinquente etun, seize heures, sur la déclara= tion de Louis CASTEL, quatante ans, employé, 48 rue Gassendi, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. - (Suivent les sighatures) -TRanscrit le quatre avril mil neuf cent cinquente et un, neuf heures vingt cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, a jjoint au Matre du 5 Arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d' Monneur, Croix de Guerre.-LF 24977 trenscription du 14°. - Le quatorze mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures trente minutes, est 3 décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Yvonne >BOJARD, femme de ménage, domiciliée 3 rue de la Bu- cherie, née a Plounez (Côtes du Nord), le huit mars mil neuf cent cinq, fille de Louis BOJARD et de * Anne DARIOL, époux sans autres renseignements connus.- Epouse de Frengois GUILLEPM.-DRessé le dix-gept mars mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). -TRanscrit le quetre eveil mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, par Mous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du 5°Arron= dissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre. -LF Liazy I Transcription du 14°arrondissement.-Le quinze mers mil neuf cent cinquente et un, vingt et une heures quinze minutes est décédée, 27 eue du faubourg Saint Jacques, Marie Alphonsine HANAULT, concierge, domiciliée, 20 rue Cuvier, née à Linas (Seine et Oise), le trente et un mers mil huit cent soizante-huit fille de Jacques Frangois HANAULT et de Estelle Célina CHANON, époux décédés.-Veube de Louis Emile * * CREUZET.-Dressé le dix sept mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, dur la déclara- tion, de Maurice Mignonneau, trente sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite & signé avec Mous, Léon NIMETZ, adjoint Maire du 14 °Arrondissement de Paris.- (Suivent les au signatures.- Transcrit le qutre evril mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix minutes, par Mous Louis GAZIER, adjoint au Mer du 5°Arrondissement de Paris, Chevaliner de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre.-LF 1,6097 Transcription du 14°.-Le onze mars mil neuf cent cinquante et un, quatorze heurmes cinquante minutes, est décédé, 27 rue du faubourg SAint Jacques, Najib KHOUZAMI, étudiant, domicilié, 31 boulebrard Seint- Michel, né à Amyoun (Liban) en mil neuf cent onze, fils de Khabil KHOUZAMI, -Célibataire. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la décleration de Maurice MIGNONNEAU, * trente sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui,lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14°Arrondissement de Paris.-(Suivent les signstures). -TRanscrit le quatre & vril mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quinze minutes, per Nous, Louis GAZIER, adjoint au Maire du 5°Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre .-LF 140.7 Transcription du 14°.-Le onze mars mil neuf cent cinquente et un, quinze heures querente cinq minutes, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Renée Gabrielle Marie DARCHIS, sans profession, domici- liée rue de la Huchette 11, née à Versainville (calvados), le vingt huit janvier mil huit cent quatre vingt treize, fille de Jules Paul DARCHIS et de Louise Elisabeth CHARTIER, époux décédés.-Divorcée de René Joseph CHABLES.-Dres le dix sept mars mil neuf cent cinquente et un, dix heures querente minu= tes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente sept ens, employé, rue du Faubourg Saint Jacquee 27, qui, lecture faite & signé avec Mous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14° Arrondissement de Paris. (suivent les signatures). -Transcrit le quatre avril mil neuf cent cinquente et un, neuf heures vingt minutes, par Mous, Louis GAZIER, adjoint au Marre du 5°Arrondissement de Peris, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre -LF 2-3057 Transcription du 14°.-Le onze mars mil nouf cent cinquante et un, neuf heures, est décédé, 66 rus des plantes, Joseph Alezandre CHACORNAC, ingénisur, né à Saint Etienne (Loire)-le vingt deux septembre mil huit cent soixante neuf, domicilié, 35 rue de l' Arbalète, fils de. Sans renseignements connus du déclé cant.-célibataire.-Dressé le treize mars mil neuf cent cinquente etun, seize heures, sur la déclara= tion de Louis CASTEL, quatante ans, employé, 48 rue Gassendi, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. - (Suivent les sighatures) -TRanscrit le quatre avril mil neuf cent cinquente et un, neuf heures vingt cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, a jjoint au Matre du 5 Arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d' Monneur, Croix de Guerre.-LF 24977 