TRANSCRIPTION DU 14°Arrtndissement de paris -le dix huit septembre mil neuf cent cinquante et un, * * - vingt heures trente, e st décédé, rue Didot 96, Raymond RONZEAU, domicilié, 56 rue Mouffetard, né : saint Mammé (seine et marne) ,le onze novembre mil neuf cent trois, manoeuvre, fils de Jean RONZEAU et de Marie BUVAT, époux décédés. -Veuf en premieres noces de Fernande Eugénie ROUGE, époux en secondes no- ces de Lucie Adrienne LAISNEY.-Dres le vingt. quatre septembre mil neuf cent cinquante et un, onze heu- res, sur la d éclaration de François KERNEAU, quarante ans, employé, rue Eidot 96, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoibt au maire du quatOrzieme errondissement de paris -(suivent les si- matures) -TRanscrit le neuf, octobre mil neuf cent cinquante et un, seize heures cinguante minutes par Nous, inquierhe arrOndissement de paris, Ch evalier de la Légion * * LOuis GAZIER, adjoint au maire du o, d'Honneur, croix de Guerre .-LF has TRANSCRIPTION DU 14°Arrondissement de paris -Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante et un, virst heures minutes, est décédée, du faubourg Saint jacques 47, JOséphine marguerite Hen- deux dix rue riette MILON, domiciliée, 26 rue Berthollet, née a Thorée (Sarthe) le vinst janvier mil huit cent soi- xante douze, sans prOfession, domiciliée a Thorée', fille de Auguste MILON et de marguerite Joséphine JOUBERT, époux décédés. -Veuve de Charles LHOPITAL.- Dressé le vingt quatre septembre mil neuf cent cin- quante et un, neuf heure's dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIENONNEAU, quarante ans, employé, rue faubourg saint Jacques 47, qui, le faite signé Nous, LéOn NIMETZ, adjoint au maire du cture a avec du quatorzieme arrondissement de paris -(suiyent les signatures). _Transcrit le neuf octobre mil neuf cent cinquante et ub, dix sept hemres, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrOndis- sement de paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, croix de Guerre .-LF 26.5 TRANSCRIPTION DE LAGNY (seine et marne). -Le dix huit septembre mil neuf cent cinquante et un, dix huit heures, eet décédée, 1 route de TOurnan, LOuise HAUETER, domiciliée a paris (5°), 38 rue des Epoles, née a Zollikofft (suisse), ,le treize mai mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Johann Friedrich HAUETER et de magdalans RÄZ, époux décédés.-veuve de Auguste PETTER. -Dressé le dix neuf sep- tembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente, sur la déclaration de Auguste PETTER, ciniquan- te six ans, représentant, domicilié à paris, rue des Ecoles 38, fils de la Défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert Emile FLAMANT, maire de Lagny, Officier de l'état civil. -(suivent les signa- tures) -Transcrit le neuf octobre mil neuf cent cinquante et un, dix sept heures dix minutes, per Nous, Louis GAZIER, adjoint au maire ducinquième arrondissement de paris, Chevalier de a.Légion d'Honneur, Croix de Guerre -LF bhor TRANSCRIFTION D. Neuilly sur seine (seine).-le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante et un, * vinst trois heures, est décédée, 69 rue Perrenat, domiciliée a paris (5°), 22 rue'des Ecoles, Germaine Eugénie marie FOURNO, employée de banque, née à Mancy (Meurthe et Moselle) ,le dix mars mil huit cent quatre vingt dix neuf, fille de Eugene FOURNO et de marie Joséphine CLAUDE, époux décédés.- Divorcée de Robert NAZET. -Dressé le vingt deux septembre mil neuf cent cinquente et un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Jean MARL T, quarante neuf and, employé, a-neuilly sUr Seine (seine), 96 avenué du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, André LOuis* CAILLETTE, Chevalier de la Légion'd l'Homneur, Croix de Guerre, Officier de la Résistance, Adjoint au maire de Neuilly sur seine, officier de l'état civil par délégation ,-(suivant les signatUres) -Transcrit le neuf octobre mil neuf cent cinquante et un dix sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER adjoint au maire du cinquieme arrOndissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre -LF 6407 TRANSCRIPTION du 14°Arrondissement de paris -Le onze septembre mil neuf cent cinquante et un, vingt heures, est décédé, 27 rue du faubourg Saint jacques , Charles Albert harm, domicilié à paris, rue du Fer à Moulin 40, né à paris treizieme le vingt huit juillet mil huit cent quatre vingt treize, méga- nicien, fils de Charles HARM et de Julie ROUX, épOux décédés. veuf eb premieres noces de Mari BEYSSE- RIR, -Epoux en secondes noces de Marie maria PACEMANN.-Dressé le treize septembre mil neuf cent cinguante et un, onze heures quarante einq minutes, sur le déclaration de Manrice MIGNONNEAU, quarante ans, em- ployé, 27 rue du faubourg saint jacques, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorzieme arrondiasement de paris -(Suivent les signatures).-Transerit le neuf octobre mil neuf cent cinquante et un, dixisept heures trente minutes, par Nous, LOuis GAZIER, adjOint au maire du cinquieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Homneur , croix de Guerre .-LF 27097 TRANSCRIPTION DU 14°Arrtndissement de paris -le dix huit septembre mil neuf cent cinquante et un, * * - vingt heures trente, e st décédé, rue Didot 96, Raymond RONZEAU, domicilié, 56 rue Mouffetard, né : saint Mammé (seine et marne) ,le onze novembre mil neuf cent trois, manoeuvre, fils de Jean RONZEAU et de Marie BUVAT, époux décédés. -Veuf en premieres noces de Fernande Eugénie ROUGE, époux en secondes no- ces de Lucie Adrienne LAISNEY.-Dres le vingt. quatre septembre mil neuf cent cinquante et un, onze heu- res, sur la d éclaration de François KERNEAU, quarante ans, employé, rue Eidot 96, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoibt au maire du quatOrzieme errondissement de paris -(suivent les si- matures) -TRanscrit le neuf, octobre mil neuf cent cinquante et un, seize heures cinguante minutes par Nous, inquierhe arrOndissement de paris, Ch evalier de la Légion * * LOuis GAZIER, adjoint au maire du o, d'Honneur, croix de Guerre .-LF has TRANSCRIPTION DU 14°Arrondissement de paris -Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante et un, virst heures minutes, est décédée, du faubourg Saint jacques 47, JOséphine marguerite Hen- deux dix rue riette MILON, domiciliée, 26 rue Berthollet, née a Thorée (Sarthe) le vinst janvier mil huit cent soi- xante douze, sans prOfession, domiciliée a Thorée', fille de Auguste MILON et de marguerite Joséphine JOUBERT, époux décédés. -Veuve de Charles LHOPITAL.- Dressé le vingt quatre septembre mil neuf cent cin- quante et un, neuf heure's dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIENONNEAU, quarante ans, employé, rue faubourg saint Jacques 47, qui, le faite signé Nous, LéOn NIMETZ, adjoint au maire du cture a avec du quatorzieme arrondissement de paris -(suiyent les signatures). _Transcrit le neuf octobre mil neuf cent cinquante et ub, dix sept hemres, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrOndis- sement de paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, croix de Guerre .-LF 26.5 TRANSCRIPTION DE LAGNY (seine et marne). -Le dix huit septembre mil neuf cent cinquante et un, dix huit heures, eet décédée, 1 route de TOurnan, LOuise HAUETER, domiciliée a paris (5°), 38 rue des Epoles, née a Zollikofft (suisse), ,le treize mai mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Johann Friedrich HAUETER et de magdalans RÄZ, époux décédés.-veuve de Auguste PETTER. -Dressé le dix neuf sep- tembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente, sur la déclaration de Auguste PETTER, ciniquan- te six ans, représentant, domicilié à paris, rue des Ecoles 38, fils de la Défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert Emile FLAMANT, maire de Lagny, Officier de l'état civil. -(suivent les signa- tures) -Transcrit le neuf octobre mil neuf cent cinquante et un, dix sept heures dix minutes, per Nous, Louis GAZIER, adjoint au maire ducinquième arrondissement de paris, Chevalier de a.Légion d'Honneur, Croix de Guerre -LF bhor TRANSCRIFTION D. Neuilly sur seine (seine).-le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante et un, * vinst trois heures, est décédée, 69 rue Perrenat, domiciliée a paris (5°), 22 rue'des Ecoles, Germaine Eugénie marie FOURNO, employée de banque, née à Mancy (Meurthe et Moselle) ,le dix mars mil huit cent quatre vingt dix neuf, fille de Eugene FOURNO et de marie Joséphine CLAUDE, époux décédés.- Divorcée de Robert NAZET. -Dressé le vingt deux septembre mil neuf cent cinquente et un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Jean MARL T, quarante neuf and, employé, a-neuilly sUr Seine (seine), 96 avenué du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, André LOuis* CAILLETTE, Chevalier de la Légion'd l'Homneur, Croix de Guerre, Officier de la Résistance, Adjoint au maire de Neuilly sur seine, officier de l'état civil par délégation ,-(suivant les signatUres) -Transcrit le neuf octobre mil neuf cent cinquante et un dix sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER adjoint au maire du cinquieme arrOndissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre -LF 6407 TRANSCRIPTION du 14°Arrondissement de paris -Le onze septembre mil neuf cent cinquante et un, vingt heures, est décédé, 27 rue du faubourg Saint jacques , Charles Albert harm, domicilié à paris, rue du Fer à Moulin 40, né à paris treizieme le vingt huit juillet mil huit cent quatre vingt treize, méga- nicien, fils de Charles HARM et de Julie ROUX, épOux décédés. veuf eb premieres noces de Mari BEYSSE- RIR, -Epoux en secondes noces de Marie maria PACEMANN.-Dressé le treize septembre mil neuf cent cinguante et un, onze heures quarante einq minutes, sur le déclaration de Manrice MIGNONNEAU, quarante ans, em- ployé, 27 rue du faubourg saint jacques, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorzieme arrondiasement de paris -(Suivent les signatures).-Transerit le neuf octobre mil neuf cent cinquante et un, dixisept heures trente minutes, par Nous, LOuis GAZIER, adjOint au maire du cinquieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Homneur , croix de Guerre .-LF 27097 