Transcription de DRAVEIL . (Seine et Oise). -Le trois Juillet mil neuf cent cinquante et un,trois heures, trente, est décédé rue Louis Camate : Ernest Louis CLÉMENT , né a Paris, 5e arrondissement le vingt-neuf novembre mil neuf cent, chauffeur, domicilié à Paris, 5e arrondissement, 42, rue du Cardinal Lemoine, fils de Auguste Gabriel CLEMENT, décédé et de Jeanne Joséphine MONTET, sa veuve, domiciliée a Paris, 5e, 14, rue de Pontoise, sans profession, Epoux de Suzanne MARION.- Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Ferna nd ROULET, économe, cinquante-cing ans, domicilié à Draveil, rue Louis Cama te, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil Chevalier de la L. gion d'Honneur. (Suivent les signatures -- Transcrit le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante et un, douze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris. /L 2-4037 Vu la signification a Nous faite, le vingt-cinq juillet mil neuf c ent cinquante et un, d'am degement rendu par le Tribunal civil de la Seine - lecringt eing mai mil neuf cent cant cinquante et un, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. Le Tribunal dit et déclare que le dix-huit Huillet mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Lazare KOURIS, domicilié a Paris (cinquieme arrondissement) treize rue de 1 'Epée de Bois, né a Paris, quajrieme arrondissement le trente et un janvier mil neuf cent sept, fils de Théodore KOURIS, et de' Génia KOURIS, divorcé de Anne KelFMANNen premières noces et époux en secondes noces de Sonia SIGUINOUR. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil : Ordonne la transcritption du dispositif du présent jugement SUR Les registres courants de l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de h Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de l'état civil qui opérera la transcrip S tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf soixante-dix-neuf dernier 7 alinéa et quatre-vingt-onze deuxieme alinéa du code civil. Transcrit le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante et un, douze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion F l'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L o who, e 23 juillet 1943 a Auschwitz (Poldane) et nowle 18 T Vu la signification a Nous faite, le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante et un, d'un jugement 9 rendu par he Tribunal civil de la Seine en date du huit juin mil neufcent cinquante et un, dont il a été extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) Szyja BIALKA domicilié à Paris, cinquieme ar- rondissement, tue Domat quatre, : nédra Bobrowindki (Pologne)le quinze octobre mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, fils de Bendyt BIALKA et de Rezla MELER, son épouse, Epoux de Rose Inwald.Dit.que .- Le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du Susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de lárticle quatre-vingt-onze du Code civil ; Ordonne la transcription du dispositif du présmijjugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris Ditqu'en ce qui concerne bes mentions l'officier de l'état civil civil qui opérera la' transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf sossxante-dix-neu dernier alinéa et quatre-vingt-onze, deuxieme alinéa du Code civil. Transcrit le vingt-cinq juillet' mil neufcent cinquante et un, treise heures, par Nous Louis GAZIER', Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris Paris,./ Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-neuf heures, est décédée 12, rue' Lhomond, Marguerite CAZY, domiciliée a Gagny (Seine et Oise) 21', Avenue Corneille, née a Paris, 11e, le vingt- trois avril mil duit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Charles Emile cazy, et de Anna Célestine VIGNAUD, époux décédés.- - Epouse de René Georges DORMAL. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-cing ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, le cture faite, a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./L 2-6097 Transcription de DRAVEIL . (Seine et Oise). -Le trois Juillet mil neuf cent cinquante et un,trois heures, trente, est décédé rue Louis Camate : Ernest Louis CLÉMENT , né a Paris, 5e arrondissement le vingt-neuf novembre mil neuf cent, chauffeur, domicilié à Paris, 5e arrondissement, 42, rue du Cardinal Lemoine, fils de Auguste Gabriel CLEMENT, décédé et de Jeanne Joséphine MONTET, sa veuve, domiciliée a Paris, 5e, 14, rue de Pontoise, sans profession, Epoux de Suzanne MARION.- Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Ferna nd ROULET, économe, cinquante-cing ans, domicilié à Draveil, rue Louis Cama te, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil Chevalier de la L. gion d'Honneur. (Suivent les signatures -- Transcrit le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante et un, douze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris. /L 2-4037 Vu la signification a Nous faite, le vingt-cinq juillet mil neuf c ent cinquante et un, d'am degement rendu par le Tribunal civil de la Seine - lecringt eing mai mil neuf cent cant cinquante et un, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. Le Tribunal dit et déclare que le dix-huit Huillet mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Lazare KOURIS, domicilié a Paris (cinquieme arrondissement) treize rue de 1 'Epée de Bois, né a Paris, quajrieme arrondissement le trente et un janvier mil neuf cent sept, fils de Théodore KOURIS, et de' Génia KOURIS, divorcé de Anne KelFMANNen premières noces et époux en secondes noces de Sonia SIGUINOUR. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil : Ordonne la transcritption du dispositif du présent jugement SUR Les registres courants de l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de h Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de l'état civil qui opérera la transcrip S tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf soixante-dix-neuf dernier 7 alinéa et quatre-vingt-onze deuxieme alinéa du code civil. Transcrit le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante et un, douze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion F l'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L o who, e 23 juillet 1943 a Auschwitz (Poldane) et nowle 18 T Vu la signification a Nous faite, le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante et un, d'un jugement 9 rendu par he Tribunal civil de la Seine en date du huit juin mil neufcent cinquante et un, dont il a été extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) Szyja BIALKA domicilié à Paris, cinquieme ar- rondissement, tue Domat quatre, : nédra Bobrowindki (Pologne)le quinze octobre mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, fils de Bendyt BIALKA et de Rezla MELER, son épouse, Epoux de Rose Inwald.Dit.que .- Le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du Susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de lárticle quatre-vingt-onze du Code civil ; Ordonne la transcription du dispositif du présmijjugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris Ditqu'en ce qui concerne bes mentions l'officier de l'état civil civil qui opérera la' transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf sossxante-dix-neu dernier alinéa et quatre-vingt-onze, deuxieme alinéa du Code civil. Transcrit le vingt-cinq juillet' mil neufcent cinquante et un, treise heures, par Nous Louis GAZIER', Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris Paris,./ Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante et un, dix-neuf heures, est décédée 12, rue' Lhomond, Marguerite CAZY, domiciliée a Gagny (Seine et Oise) 21', Avenue Corneille, née a Paris, 11e, le vingt- trois avril mil duit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Charles Emile cazy, et de Anna Célestine VIGNAUD, époux décédés.- - Epouse de René Georges DORMAL. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-cing ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, le cture faite, a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./L 2-6097 