Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-et-une heures vingt minutes, est décédé,277 bis, Rue Saint Jacques, Louis LIPTAK, domicilié à Limay (Seine et Oise) ,ne a Mantes Gassicourt (Seine et Oise), le trente novembre mil neuf cent trenter Caperal Chef, 15e Bataillon Chasseurs Alpins; fils de Pavel LIPTAK, cimentier, et de Maria BOBOR, son épouse, domiciliés comme le défunt, a Limay (Seine et Oise), 27 Chemin de GDITRANCOURT. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquan- te-et-un, dix heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-sept ans, employé, domicilié 277 bis Rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien * d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD this) TRANSCRIPTION du 14 eme arrendissement de Paris. Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-et-um, cinq heures quarante-cinq minutes, est décédé, Rue du Faubourg Sai nt Jácques, 47, Jean Félix BRUN, domicilié 242 Rue Saint Jacques, né & Bellac (Haute Vienne) le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fils de Jean BRUN, et de Jeanne COURTOIS, époux décédés. - Veuf de Berthe Gabrielle LEGRAND. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le dix- * neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 64-19 TRANSCRIPTION DE DRAVEIL (SEine et Oise), Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-et-un, treize heures quinze minutes, est décédé, Rue Louis Camate, Hémana hadJadJ, né a Guignon (Constantine), en mil huit cent quatre-vingt-seize, ferrailleur, domicilié à Paris, sinquieme, 13 rue de Bievre; fils de * Slimane HADJADJ, et de Benhata AITCHOUCHE, époux décédés.- Epoux de Louise Elisabeth GERNDT. - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-et-un, seize heures quarante-cinq minutes, sur la décla. ration de Fernund ROULET, économe, cinquante-cinq ans, demicilié & Draveil, Rue Louis Camate, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalieg de la Légich d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-in, dix heures vingt minutes, par Nous, Lotis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-et-un, quatorze heures quarante- cinq minutes, est décédé, Boulevard de l'Hôpital, 83, Parounac TOKATLIAN, domicilié Rue Scipion, 8,né a Brousse (Turquie). en mil huit cent quatresvingt-quatre, qans profession; fils de Simon TOKATLIAN et de Nouritza (aans autres renseignements connus du déclarant), époux décédés. - Veuf en' premieres noces de Louise SEFERIAN. - Epoux en secendes noces de Marie Germaine VIGNES. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-et-un, treize heures trente minutes, qur la déclaration de Charles GENET, qua rante ans, employé, Boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous', Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de les signatures). .- TRanscrit le dix- neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-um, dix heures trente minutes, par Neué, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d*Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris/ pharm JD TRANSCRIPTION DU 13°. - Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt heures, est décédé Rue Broca, 111, Pierre Hippolyte PAUTON, demicilié Rue Linné, 4, né à Vallieres (Creuse), le neuf mai mil huit cent scixante-et-onze sans profession; fils de Jacques PAUTON, et de Françoise COMBAUDON, * c époux décédés. Epoux de Armantine Marie GUIMONET.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cin- à quante-et-um, quatorze heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, empleyé, Rue Broca, 111, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjeint au Maire du treiziene arron n dissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf décembre courant, dix heures qua- rante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD ity Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-et-une heures vingt minutes, est décédé,277 bis, Rue Saint Jacques, Louis LIPTAK, domicilié à Limay (Seine et Oise) ,ne a Mantes Gassicourt (Seine et Oise), le trente novembre mil neuf cent trenter Caperal Chef, 15e Bataillon Chasseurs Alpins; fils de Pavel LIPTAK, cimentier, et de Maria BOBOR, son épouse, domiciliés comme le défunt, a Limay (Seine et Oise), 27 Chemin de GDITRANCOURT. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquan- te-et-un, dix heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-sept ans, employé, domicilié 277 bis Rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien * d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD this) TRANSCRIPTION du 14 eme arrendissement de Paris. Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-et-um, cinq heures quarante-cinq minutes, est décédé, Rue du Faubourg Sai nt Jácques, 47, Jean Félix BRUN, domicilié 242 Rue Saint Jacques, né & Bellac (Haute Vienne) le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fils de Jean BRUN, et de Jeanne COURTOIS, époux décédés. - Veuf de Berthe Gabrielle LEGRAND. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le dix- * neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 64-19 TRANSCRIPTION DE DRAVEIL (SEine et Oise), Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-et-un, treize heures quinze minutes, est décédé, Rue Louis Camate, Hémana hadJadJ, né a Guignon (Constantine), en mil huit cent quatre-vingt-seize, ferrailleur, domicilié à Paris, sinquieme, 13 rue de Bievre; fils de * Slimane HADJADJ, et de Benhata AITCHOUCHE, époux décédés.- Epoux de Louise Elisabeth GERNDT. - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-et-un, seize heures quarante-cinq minutes, sur la décla. ration de Fernund ROULET, économe, cinquante-cinq ans, demicilié & Draveil, Rue Louis Camate, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalieg de la Légich d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-in, dix heures vingt minutes, par Nous, Lotis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-et-un, quatorze heures quarante- cinq minutes, est décédé, Boulevard de l'Hôpital, 83, Parounac TOKATLIAN, domicilié Rue Scipion, 8,né a Brousse (Turquie). en mil huit cent quatresvingt-quatre, qans profession; fils de Simon TOKATLIAN et de Nouritza (aans autres renseignements connus du déclarant), époux décédés. - Veuf en' premieres noces de Louise SEFERIAN. - Epoux en secendes noces de Marie Germaine VIGNES. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-et-un, treize heures trente minutes, qur la déclaration de Charles GENET, qua rante ans, employé, Boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous', Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de les signatures). .- TRanscrit le dix- neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-um, dix heures trente minutes, par Neué, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d*Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris/ pharm JD TRANSCRIPTION DU 13°. - Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt heures, est décédé Rue Broca, 111, Pierre Hippolyte PAUTON, demicilié Rue Linné, 4, né à Vallieres (Creuse), le neuf mai mil huit cent scixante-et-onze sans profession; fils de Jacques PAUTON, et de Françoise COMBAUDON, * c époux décédés. Epoux de Armantine Marie GUIMONET.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cin- à quante-et-um, quatorze heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, empleyé, Rue Broca, 111, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjeint au Maire du treiziene arron n dissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf décembre courant, dix heures qua- rante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD ity 