M 5 Transcription de Clichy Le trente juin mil neuf cent cinquante et un, vinst et une heure quinze, est décédée rue Beaujon, Lucienne DUGAIN, quArante-quatre ans, femme de ménege domiciliée a Paris, 285, rue Saint Jacques, née & Loemiquélic "(Morbihan) le vingt-huit mars mil neuf cent sept fille de Eustache Stanislas DUGAIN, décédé et de Radegonde BOCHER, saveuve, sans profession, domici- es liée a Locquemilic (Morbihan) - Veuve de Pierre Marie LOY. - Dressé le deux juill'et mil neuf ent cinquante et un, quatorze heures vingt-minutes, sur la déclaration de Jean JOSSE, trente-trois ans nis employé domicilié A Clichy' rue Beau jon, qui, lecture faite, A signé avec Nous, Henri René CHAMPION, t- Adjoint au Maire du Clichy (Seine), Officier de l'état civil par délégation.- (Suivent les signatu- res). - Transcrit le vingt-cinq juillet sourant, onze heures cinquante, par Nous Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme errondissement de Paris ./L Transcription du 14e. - Le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, vingt-deux heures quinze, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Berthe MIAU, domiciliée 8, rue de Lann eau, née à Auch (Grems) le premier décembre mil huit cent doixante-dix-huit, employére de bureau, fille de AUguste MIAU, et de Gabrielle Brux AMATI, époux décédés.- Veuve de Adrien ADER. - Dressé le quatorze juillet mil neufcent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, * Adjoint au Maire duguatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-* cinquanourant, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guer-8- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondi ssement de Paris. Inflozing B Transcription du 14e. - Le treize juillet mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures vingt, est décédé rue d u Faubourg Saint Jacques 47, Auguste POTEL, domicilié 7, rue des Boulangers, né & Amiens (Somme) le vingt-spp novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, tailleur, fils de Hyacinthe POTEL, et de Joséphine BIGOT, décédés. - Veuf de Alphonsine LAVERDURE Dressé le dix-huit juillet courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du se Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-cinq juillet courant, douze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 29.03.7 n 9 Transcription du 14e.- - Le seize juillet mil neuf cent cinquante et un, onze heures, quarante-cinq, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Désiré MAUDUIT, domicilié 3, rue Quatrefage S, né a Letroux (Indre) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-trois,peaussier, fils de Pierre_ MAUDUIT, et de Roga AVRILLON, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Zélia Nilla Eugénie TISSANDIE, -Epoux en secondes noces de Eléonore TARDIEU.- Dressé le dix-neuf juillet mil neufo ent cinquante et un, Lx neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement, de Paris, (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-cing juillet courant, douze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint La au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L 2403 , 0 Vu lasignification à Nous Faite le vingt-cinqjuillet mil neuf e ent cinquante et un, de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal ciril de la Seine le quatre mai mil neuf cent cinquante et un. Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. Le Tribunal dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf c ent quarante-trois, est décédée & Drancy (Seine) : Sonia SIGUINOUR , domiciliée a Paris, cinquieme arrondissement, treize rue de l'Epée de Bois, née a Paris, onzieme arrondissement le vingt-trois janvier mil neuf cent quatorze, fille de Samuel Lazare SIGUINOUR, et deGbida Hiva ROSSINE, .- Epouse de LAzare KOURIS, dit que le présent jugement tiendra lieu dacte de décès de la t sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code 150 civil, Ordonne la transcription du didpositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du 5e arrOndissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil e qui opérera la transcription devra se conformer aux articles quarante-neuf, Boixante-dix-neuf dur-R nier alinéa et quatre-vingt-onze deuxieme alinéa du Code civil. Transcrit le vingt-cing juillet mil neuf cent qiannante et un, douze heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier d e la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L du 22 splember J996, on ce lews que Pe defunte est decedee le 23 (juillet 1943 - 18 juileet 1943 a DRANCY (feine). nentionnele Le 05 Wovem Se 1996. ZGazice fonctioninalio PITTONICIDS M 5 Transcription de Clichy Le trente juin mil neuf cent cinquante et un, vinst et une heure quinze, est décédée rue Beaujon, Lucienne DUGAIN, quArante-quatre ans, femme de ménege domiciliée a Paris, 285, rue Saint Jacques, née & Loemiquélic "(Morbihan) le vingt-huit mars mil neuf cent sept fille de Eustache Stanislas DUGAIN, décédé et de Radegonde BOCHER, saveuve, sans profession, domici- es liée a Locquemilic (Morbihan) - Veuve de Pierre Marie LOY. - Dressé le deux juill'et mil neuf ent cinquante et un, quatorze heures vingt-minutes, sur la déclaration de Jean JOSSE, trente-trois ans nis employé domicilié A Clichy' rue Beau jon, qui, lecture faite, A signé avec Nous, Henri René CHAMPION, t- Adjoint au Maire du Clichy (Seine), Officier de l'état civil par délégation.- (Suivent les signatu- res). - Transcrit le vingt-cinq juillet sourant, onze heures cinquante, par Nous Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme errondissement de Paris ./L Transcription du 14e. - Le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, vingt-deux heures quinze, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Berthe MIAU, domiciliée 8, rue de Lann eau, née à Auch (Grems) le premier décembre mil huit cent doixante-dix-huit, employére de bureau, fille de AUguste MIAU, et de Gabrielle Brux AMATI, époux décédés.- Veuve de Adrien ADER. - Dressé le quatorze juillet mil neufcent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, * Adjoint au Maire duguatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-* cinquanourant, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guer-8- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondi ssement de Paris. Inflozing B Transcription du 14e. - Le treize juillet mil neuf cent cinquante et un, vingt et une heures vingt, est décédé rue d u Faubourg Saint Jacques 47, Auguste POTEL, domicilié 7, rue des Boulangers, né & Amiens (Somme) le vingt-spp novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, tailleur, fils de Hyacinthe POTEL, et de Joséphine BIGOT, décédés. - Veuf de Alphonsine LAVERDURE Dressé le dix-huit juillet courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du se Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-cinq juillet courant, douze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 29.03.7 n 9 Transcription du 14e.- - Le seize juillet mil neuf cent cinquante et un, onze heures, quarante-cinq, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Désiré MAUDUIT, domicilié 3, rue Quatrefage S, né a Letroux (Indre) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-trois,peaussier, fils de Pierre_ MAUDUIT, et de Roga AVRILLON, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Zélia Nilla Eugénie TISSANDIE, -Epoux en secondes noces de Eléonore TARDIEU.- Dressé le dix-neuf juillet mil neufo ent cinquante et un, Lx neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement, de Paris, (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-cing juillet courant, douze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint La au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L 2403 , 0 Vu lasignification à Nous Faite le vingt-cinqjuillet mil neuf e ent cinquante et un, de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal ciril de la Seine le quatre mai mil neuf cent cinquante et un. Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. Le Tribunal dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf c ent quarante-trois, est décédée & Drancy (Seine) : Sonia SIGUINOUR , domiciliée a Paris, cinquieme arrondissement, treize rue de l'Epée de Bois, née a Paris, onzieme arrondissement le vingt-trois janvier mil neuf cent quatorze, fille de Samuel Lazare SIGUINOUR, et deGbida Hiva ROSSINE, .- Epouse de LAzare KOURIS, dit que le présent jugement tiendra lieu dacte de décès de la t sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code 150 civil, Ordonne la transcription du didpositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du 5e arrOndissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil e qui opérera la transcription devra se conformer aux articles quarante-neuf, Boixante-dix-neuf dur-R nier alinéa et quatre-vingt-onze deuxieme alinéa du Code civil. Transcrit le vingt-cing juillet mil neuf cent qiannante et un, douze heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier d e la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L du 22 splember J996, on ce lews que Pe defunte est decedee le 23 (juillet 1943 - 18 juileet 1943 a DRANCY (feine). nentionnele Le 05 Wovem Se 1996. ZGazice fonctioninalio PITTONICIDS 