l'renterving A 29 Transcription du 14e. - Le vingt février mil neuf cent cinquante et un, quinze heures est déédée 27 TUL du Faubourg Saint jacques, Solange Philomène Hyacibthe GRAUX, domiciliée à Paris, 16, rue Seint Séverin, née à Lens (Pas de Calais) le dix, huit juin mil neuf cent onze, ouvrière en eutomobilemfille - de Hilaire Joseph GRAUX, décédé et de Arthémise VANHOOLAND, sans profession, domiciliée 21, rue de Bordeaux au Vert Galant et de VIctor GLAY.- Dressé le vingt, deux février (Seine Oise) .- Epouse Georges mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Eugène Dinnio, trente, sept ns,employ 168, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ? Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRanscrit le vingu mars mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'HOnneur, Croix de Guerre, Ad- joint Maire cinquième arrondissement de Paris./L 2hase au du o Transcription du 14e.- Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante et un, cinq heures que rante=cinq, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Eugénie mathurine Marie GOUJON- domiciliée 52, rue dei Ecoles, née, Prenessaye (Côtes du Nord) le quatorze décembre mil huit cent soizante-huit, sans pro- fession, fille de Julien Marie GOUJON- et de Mathurine Marie LESAGE, époux décédés.- Veuve de Eugène Marie FOURCHON. - Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante et un, dix heures querente, sur le déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture gaite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du $4.e arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le vingt mes mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quinze, par Nous, LOuis GAZIER, Chevalier la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- de quième arrondiasement de Paris./L 245 1 Transcription de Neuilly-surmSeine (Seine). Le vingt, sept février mil neuf cent cinquante et un, trois heures, est décédée 97, Boulevard Bineau, et domiciliée à Peris, 5e, 11, rue Pierre NIcole, Marie Alphonsime HARDY, sans profession, née àRiom (Puy de Dôme) le trente sept embre mil huit cent soixante, quatorze, fille de Antoine Léopold hardy, et de Suzanne FAUCHER, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Barthélemy BOUCHARD et veuve en secondes noces de Alphonse CAUCHOIE. - Dressé le jour susdit, neuf heures wingt, sur la déclaration de Henri NOIREZ, quarente ans, employé à Neuil- ly sur Seine 21 rue EdmondBloud, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Cheve lier de la Légion d' Honneur, Officier de la Résistance, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt marsa - mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt, p ar Nous, Loui S GAZIER, Chevelier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 29057 32 Transcription du Kremlin-Bicetre (Seine). - Le dix=sept février mil neuf cent cinquante et un, quator ze heures trente, est décédé 78, rue du Général Leclerc, Arthur Auguste Alphonse LERAT, domicilié è Paris, 5e, 9, Impasse Chartières, né au Mans (Sarthe) le quetorze juillet mil huit cent soixante- douze Journalier; fils de Jules Alexandre LERAT, et de Louise Félicité MAZET, épobux décédés.-Epoux de Henriette GUILLAUME, domiciliée à paris, 13e, 13, rue Ernest et Henri ROusselle, soixante, dix ans - Dressé le dix-huit février mil neuf cent cingiante et un, dix heures, virgt, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, cinquante ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Léclero, qui, lecture feite, 8 signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Offictier de l'état civil par délégetion. (Suivent les signautres) - Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquente et Légion Croix de Guerre heures vingt, cing per Nous, Louis GAZIER, Chevelier de le d'Honneur, un adjoint au Maire du cinquième arrondissementde Paris./L 2433 ,neuf 33 Transcription d'Ivry sur Seine (Seine) - Le huit février mil neuf cent cinquente et un, quetorze - heures, est décédée 7, Avenue de la République, Philomene HANSS, domiciliée à Paris, 47, rue de le montagne Sainte Geneviève, née è Minversheim (Bas-Rhin) le six sout mil huit cent soizente-meuf, - sans profession, fille de Jacques HANSS et de Marie KAPS, époux décédés. Célibataire. - Dressé le neuf février courant, onze heures vingt, sur la déclaration de Fernend PETIT, cinquente deux ans, surveillant, 7, Avenue de la République, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette Adrienne Marie - DUGUE, femme MOULAN, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjointe au Maire dwIvry sur Seine,Offièie de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt mars courent, neuf heu- res trente, per nous, Louis GAZIER, Adjoint au Meire du cinquiema arrondissement de Paris./L LEBry l'renterving A 29 Transcription du 14e. - Le vingt février mil neuf cent cinquante et un, quinze heures est déédée 27 TUL du Faubourg Saint jacques, Solange Philomène Hyacibthe GRAUX, domiciliée à Paris, 16, rue Seint Séverin, née à Lens (Pas de Calais) le dix, huit juin mil neuf cent onze, ouvrière en eutomobilemfille - de Hilaire Joseph GRAUX, décédé et de Arthémise VANHOOLAND, sans profession, domiciliée 21, rue de Bordeaux au Vert Galant et de VIctor GLAY.- Dressé le vingt, deux février (Seine Oise) .- Epouse Georges mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Eugène Dinnio, trente, sept ns,employ 168, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ? Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRanscrit le vingu mars mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'HOnneur, Croix de Guerre, Ad- joint Maire cinquième arrondissement de Paris./L 2hase au du o Transcription du 14e.- Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante et un, cinq heures que rante=cinq, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Eugénie mathurine Marie GOUJON- domiciliée 52, rue dei Ecoles, née, Prenessaye (Côtes du Nord) le quatorze décembre mil huit cent soizante-huit, sans pro- fession, fille de Julien Marie GOUJON- et de Mathurine Marie LESAGE, époux décédés.- Veuve de Eugène Marie FOURCHON. - Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante et un, dix heures querente, sur le déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture gaite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du $4.e arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le vingt mes mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quinze, par Nous, LOuis GAZIER, Chevalier la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- de quième arrondiasement de Paris./L 245 1 Transcription de Neuilly-surmSeine (Seine). Le vingt, sept février mil neuf cent cinquante et un, trois heures, est décédée 97, Boulevard Bineau, et domiciliée à Peris, 5e, 11, rue Pierre NIcole, Marie Alphonsime HARDY, sans profession, née àRiom (Puy de Dôme) le trente sept embre mil huit cent soixante, quatorze, fille de Antoine Léopold hardy, et de Suzanne FAUCHER, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Barthélemy BOUCHARD et veuve en secondes noces de Alphonse CAUCHOIE. - Dressé le jour susdit, neuf heures wingt, sur la déclaration de Henri NOIREZ, quarente ans, employé à Neuil- ly sur Seine 21 rue EdmondBloud, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Cheve lier de la Légion d' Honneur, Officier de la Résistance, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt marsa - mil neuf cent cinquante et un, neuf heures vingt, p ar Nous, Loui S GAZIER, Chevelier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 29057 32 Transcription du Kremlin-Bicetre (Seine). - Le dix=sept février mil neuf cent cinquante et un, quator ze heures trente, est décédé 78, rue du Général Leclerc, Arthur Auguste Alphonse LERAT, domicilié è Paris, 5e, 9, Impasse Chartières, né au Mans (Sarthe) le quetorze juillet mil huit cent soixante- douze Journalier; fils de Jules Alexandre LERAT, et de Louise Félicité MAZET, épobux décédés.-Epoux de Henriette GUILLAUME, domiciliée à paris, 13e, 13, rue Ernest et Henri ROusselle, soixante, dix ans - Dressé le dix-huit février mil neuf cent cingiante et un, dix heures, virgt, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, cinquante ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Léclero, qui, lecture feite, 8 signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Offictier de l'état civil par délégetion. (Suivent les signautres) - Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquente et Légion Croix de Guerre heures vingt, cing per Nous, Louis GAZIER, Chevelier de le d'Honneur, un adjoint au Maire du cinquième arrondissementde Paris./L 2433 ,neuf 33 Transcription d'Ivry sur Seine (Seine) - Le huit février mil neuf cent cinquente et un, quetorze - heures, est décédée 7, Avenue de la République, Philomene HANSS, domiciliée à Paris, 47, rue de le montagne Sainte Geneviève, née è Minversheim (Bas-Rhin) le six sout mil huit cent soizente-meuf, - sans profession, fille de Jacques HANSS et de Marie KAPS, époux décédés. Célibataire. - Dressé le neuf février courant, onze heures vingt, sur la déclaration de Fernend PETIT, cinquente deux ans, surveillant, 7, Avenue de la République, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette Adrienne Marie - DUGUE, femme MOULAN, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjointe au Maire dwIvry sur Seine,Offièie de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt mars courent, neuf heu- res trente, per nous, Louis GAZIER, Adjoint au Meire du cinquiema arrondissement de Paris./L LEBry 