est - Transcription du 13e-- Le neuf février mil neuf cent cinquante et un, dix heures née quarante-cing, à paris, 5e, le des Pempliers, Emm® Renée ETIENNE, rue Censier, décédée novembre 8, Place mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Guillaume ETIENNE, neuf cent,cin- et de M - Catherime sept Félicit € CAPELLE, célibataire.- Dressé le onze février mil Commer- F et onze heures, sur la déelaration de Emile LEROUGE, cinquante-six ans, Directeur a signe avee 1 cial, quante Médaill( un, de la 76, prenue des Gobelins, qui, lecture faite, les signatures) e Mous, Louis le CHAPUIS, douze:mars Adoint mil neufcent an Maire cinquant e et un, onze heures einquante, par Nous, Louis GEZIER, de du treiziene &rrondissement de paris. (Suivent 1 d Transcrit Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ajoint au Maire du einquième arrondissemert a paris./L c m transeription du 13e-- Le dix février mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, est à déced(e paris, 4e 83 busine of Boulevard de 1 'Hopital, Charlotte Marie GENTHON, domiciliee 21, rue Maitre Albart, née et de h) le vingt-quatre novembre mil neuf cent un, ferme de ménage, fille de Henri Charles GENTHON, é Marie Joseph Emilie BOUGAULT, époux a cctales-- Divorcée de Marie Albert SOMENZI.- Dressé le onze trente-ne févri mil neuf cent cinquante et un, treize h'eures quarante-sur 1a déclaration de Charles GENET, - 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Vi ans, signatures./Transer le douze mars mil 1 au Mairs du Breiziène arrondissement de paris./Euivent les vi cinquante Louis GAZIER, chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix cent at un, douze heures, par Nous, le de au Maire du cinquième arrondissement de P. Guerre, paris./L 24057 Jo re transeription du 14e-- Le cinq février mil neuf cent cinquante et un, dix heures trantBecinq, ne à est * Jacques, Georges COMMENGE, domicilié rue Saint Jacques 9, or rue du Faubourg Saint CT (Eure) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-nsut,gargon de magasin, rils de Brionne du paul COMMENGE, et de Marie ABLINET, aectades. Divore é de (sans renseignements connus du déelarant) ei de dix février mil neuf cent cinquant et un, dix heures vingt, sur la declaration de Maur so ce MIGNONNEAU, trente-sept ans, employ é rue du Faubourf gaint Jacques, 27, qui, lecture faite, & sig hu avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 144 &rrondissement de paris. (Suiyent les signatures). gi Transcrit le douze mars mil neuf cent cinquari e et un, douze heures dbx, par Nous, Louis GEZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Au Maire du cinquième arrondissement de paris-/L Le 2405'7 Pa transcription du 14e.- Le quinze février mil neufcent cinquante et un, dix-neuf hemees, est décédé, x& 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Raoul FORST, domicilié 318, rue Saint Jacques, typographest ne pr à Mayenne (Mayenne) le quatorze déembre mil huit cent de Frangois FORET, et de ci Marie ECH ARD, .- Veuf de Joséphine POIRRIER+ - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquant Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employ 27, rue du Pl et un, neuf heures, sur 1a déclaration de ne Faubourg gaint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14 arrondissement de paris. (Suivent les signatures). Transcrit le douze mars mil neuf cent cinquant e chevalier de la Légion et d'Honneur, Croix de un, douze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Guer Ajoint au Maire du cinquièma arrondis sement de PAris./L bron Le transcription du 140.- Le vingt-sim février mil neuf cent cinquante et un, deux heures quarante- ru gaint Jacques, Jeanne Marie GASTEBOIX, sans est décédée profession, domiciliée 27, rue du Faubourg fei 33, rue Poliveau, née à paris, 14e, le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de net Pierre GASTEBOIX, et de Catherine PUYSEGUR, époux aecta(s.- Veuve de Emile Errest LIMOUSIN.- Dress cii le vingt-huit février mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix, sur la déclaration de Mauric 1a q MIGNONNEAU, trente-sept ans, employ é rue du Faubourg ,saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signe P avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signa e res) .- Transcrit le douze mars mil neufcent cinquante et un, douze heures trente, par Nous, Louis à GAZIER, Ajoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./I 2977 est - Transcription du 13e-- Le neuf février mil neuf cent cinquante et un, dix heures née quarante-cing, à paris, 5e, le des Pempliers, Emm® Renée ETIENNE, rue Censier, décédée novembre 8, Place mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Guillaume ETIENNE, neuf cent,cin- et de M - Catherime sept Félicit € CAPELLE, célibataire.- Dressé le onze février mil Commer- F et onze heures, sur la déelaration de Emile LEROUGE, cinquante-six ans, Directeur a signe avee 1 cial, quante Médaill( un, de la 76, prenue des Gobelins, qui, lecture faite, les signatures) e Mous, Louis le CHAPUIS, douze:mars Adoint mil neufcent an Maire cinquant e et un, onze heures einquante, par Nous, Louis GEZIER, de du treiziene &rrondissement de paris. (Suivent 1 d Transcrit Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ajoint au Maire du einquième arrondissemert a paris./L c m transeription du 13e-- Le dix février mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, est à déced(e paris, 4e 83 busine of Boulevard de 1 'Hopital, Charlotte Marie GENTHON, domiciliee 21, rue Maitre Albart, née et de h) le vingt-quatre novembre mil neuf cent un, ferme de ménage, fille de Henri Charles GENTHON, é Marie Joseph Emilie BOUGAULT, époux a cctales-- Divorcée de Marie Albert SOMENZI.- Dressé le onze trente-ne févri mil neuf cent cinquante et un, treize h'eures quarante-sur 1a déclaration de Charles GENET, - 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Vi ans, signatures./Transer le douze mars mil 1 au Mairs du Breiziène arrondissement de paris./Euivent les vi cinquante Louis GAZIER, chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix cent at un, douze heures, par Nous, le de au Maire du cinquième arrondissement de P. Guerre, paris./L 24057 Jo re transeription du 14e-- Le cinq février mil neuf cent cinquante et un, dix heures trantBecinq, ne à est * Jacques, Georges COMMENGE, domicilié rue Saint Jacques 9, or rue du Faubourg Saint CT (Eure) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-nsut,gargon de magasin, rils de Brionne du paul COMMENGE, et de Marie ABLINET, aectades. Divore é de (sans renseignements connus du déelarant) ei de dix février mil neuf cent cinquant et un, dix heures vingt, sur la declaration de Maur so ce MIGNONNEAU, trente-sept ans, employ é rue du Faubourf gaint Jacques, 27, qui, lecture faite, & sig hu avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 144 &rrondissement de paris. (Suiyent les signatures). gi Transcrit le douze mars mil neuf cent cinquari e et un, douze heures dbx, par Nous, Louis GEZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Au Maire du cinquième arrondissement de paris-/L Le 2405'7 Pa transcription du 14e.- Le quinze février mil neufcent cinquante et un, dix-neuf hemees, est décédé, x& 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Raoul FORST, domicilié 318, rue Saint Jacques, typographest ne pr à Mayenne (Mayenne) le quatorze déembre mil huit cent de Frangois FORET, et de ci Marie ECH ARD, .- Veuf de Joséphine POIRRIER+ - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquant Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employ 27, rue du Pl et un, neuf heures, sur 1a déclaration de ne Faubourg gaint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14 arrondissement de paris. (Suivent les signatures). Transcrit le douze mars mil neuf cent cinquant e chevalier de la Légion et d'Honneur, Croix de un, douze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Guer Ajoint au Maire du cinquièma arrondis sement de PAris./L bron Le transcription du 140.- Le vingt-sim février mil neuf cent cinquante et un, deux heures quarante- ru gaint Jacques, Jeanne Marie GASTEBOIX, sans est décédée profession, domiciliée 27, rue du Faubourg fei 33, rue Poliveau, née à paris, 14e, le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de net Pierre GASTEBOIX, et de Catherine PUYSEGUR, époux aecta(s.- Veuve de Emile Errest LIMOUSIN.- Dress cii le vingt-huit février mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix, sur la déclaration de Mauric 1a q MIGNONNEAU, trente-sept ans, employ é rue du Faubourg ,saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signe P avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signa e res) .- Transcrit le douze mars mil neufcent cinquante et un, douze heures trente, par Nous, Louis à GAZIER, Ajoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./I 2977 