Transeription du 14e-- LE trente janviar mil neuf cant cinquante et un, quatre heures dix, est a ce de 123, Bouleverd le-Port Royal, Lahousine KENNANI, à parie, quatorzièms le vingt- huit janvier mil neufcent_ cinquante et un, fils de Salah KINN ANI manourre et de Yamina DEMGHORINI - sans profession, son épouse, domiciliés 17, rue Tournefort. DressE le premier février wil neuf cert cinquante et un, neuf heures einquante-cing, sur la-déelarationde Yves Tallec, cinquante-cinq ane, employé 123, Boulevard de Port Royal , maydecture faite, a signe avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziène &rrondissement de Paris+ (Suivent les signatures). Transcrit de vingt-trois février mil neufcent cinquante et un, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Ajoint au Maire an einquièmo arrondissement de Puris./L "day Transeription du 14e-- Le trois février mil neuf cent cinquante et un, une heure trents, est décede - 1, rue Cabanis, Joseph Marcel Louis PÉGORIER , domicilie 2, rue des Lyonnais, gérant de café, né à paris, dix-huitiome, le vingt-deux janvier mil neufcent onze, fils de Amans Joseph PÉGORIER, gans profession, domicilie à Salgues (Aveyron) et de Flavie Marie ASTRUC, son épouse ?poux de Eugenie Marie Louise BEZOMBES. - Dress( le quatre février mil neuf cent inquante et un, onze heures sur laidéelarat ion de René GOUGET, quarante ans, employ € 1, rue Cabanis, gni, lecture faite, a signe avec Nous, Léon NIMETZ, Adoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./(Suivent les 'signatures .Transcric la vingt-trois février mil neufcent cinquante et un, dix heures quarante, >par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de paris-/L 140M Teanseription du 14e.- Le deux février mil neufcent cinquante et un, huit heures quarante-cing, est aectafe 1, rue Pierre Larousse, Marie DUBOST, concierge, domiciliée 9, rue Lhomond, née à paris, 7e arrondissement, le vingt et un mai mil huit cant soizante-dix, fille de Victor DUBOST et de Maria DESRÉ, époux décédés. - Veuve de Gustave MOREL. Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante ans, employ é, 182, Avenue du Maine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris (Suivent les signatures) Transcrit la vingt-trois février mil neufcant cinquante et un, dix heur es cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris+/L Har? Transcription du 149.- Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante et un, dix heures quinze, est aec ade 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Auguste EVRARD, domicilie rue Mouffetard 56, ne à Cosnes (Meurthe et Moselle) le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingtydeux, chiffonnier, fils de Auguste EVRARD, et de Amélie JEANJEAN, époux dec ad es.- Epoux de (sans autres renseignements connus du déela- rant). .- Dressé le deux février mil neufcent cinquante et un, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, L6on NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrocdissement de Paris. (Suivent les signa- tures).- Transcrit le vingt-trois février mil neufcent cinquante et un, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de paris./L Transcription du 14e. - Le quatre février mil neuf cent cinquante et un, douze heures quinze, est d-é- dédée 123, Boulevard de Port Royal Hélène MARCADE, née à Paris, 14e arrondissement, le quatre vrier mil neuf cent cinquante et un, -fille de Jean Henri-Joseph MARCADE , représentant et de Martine Cécile WEILL; son épouse, sans profession; domiciliés 22 bis, Boulevard Saint Marcel.' Dresse le cinq février mil neuf cent cinquante ret un, quatorze heures, sur la déclaration de Yves TALLEC, * inquante-cing ans, employ é , 123, Boulevard de Port Ropal , 'qui, lecturé faite, a signé alvec 'Nous Léon NIMETZ, Ajoint an Maire du 14e arrondissement de par is. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt, trois février mil neufcent cinquante et un, onze heures dix par Nous, Louis GAZIER, Cheva- her de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 2457 Transeription du 14e-- LE trente janviar mil neuf cant cinquante et un, quatre heures dix, est a ce de 123, Bouleverd le-Port Royal, Lahousine KENNANI, à parie, quatorzièms le vingt- huit janvier mil neufcent_ cinquante et un, fils de Salah KINN ANI manourre et de Yamina DEMGHORINI - sans profession, son épouse, domiciliés 17, rue Tournefort. DressE le premier février wil neuf cert cinquante et un, neuf heures einquante-cing, sur la-déelarationde Yves Tallec, cinquante-cinq ane, employé 123, Boulevard de Port Royal , maydecture faite, a signe avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziène &rrondissement de Paris+ (Suivent les signatures). Transcrit de vingt-trois février mil neufcent cinquante et un, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Ajoint au Maire an einquièmo arrondissement de Puris./L "day Transeription du 14e-- Le trois février mil neuf cent cinquante et un, une heure trents, est décede - 1, rue Cabanis, Joseph Marcel Louis PÉGORIER , domicilie 2, rue des Lyonnais, gérant de café, né à paris, dix-huitiome, le vingt-deux janvier mil neufcent onze, fils de Amans Joseph PÉGORIER, gans profession, domicilie à Salgues (Aveyron) et de Flavie Marie ASTRUC, son épouse ?poux de Eugenie Marie Louise BEZOMBES. - Dress( le quatre février mil neuf cent inquante et un, onze heures sur laidéelarat ion de René GOUGET, quarante ans, employ € 1, rue Cabanis, gni, lecture faite, a signe avec Nous, Léon NIMETZ, Adoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./(Suivent les 'signatures .Transcric la vingt-trois février mil neufcent cinquante et un, dix heures quarante, >par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de paris-/L 140M Teanseription du 14e.- Le deux février mil neufcent cinquante et un, huit heures quarante-cing, est aectafe 1, rue Pierre Larousse, Marie DUBOST, concierge, domiciliée 9, rue Lhomond, née à paris, 7e arrondissement, le vingt et un mai mil huit cant soizante-dix, fille de Victor DUBOST et de Maria DESRÉ, époux décédés. - Veuve de Gustave MOREL. Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante ans, employ é, 182, Avenue du Maine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris (Suivent les signatures) Transcrit la vingt-trois février mil neufcant cinquante et un, dix heur es cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris+/L Har? Transcription du 149.- Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante et un, dix heures quinze, est aec ade 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Auguste EVRARD, domicilie rue Mouffetard 56, ne à Cosnes (Meurthe et Moselle) le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingtydeux, chiffonnier, fils de Auguste EVRARD, et de Amélie JEANJEAN, époux dec ad es.- Epoux de (sans autres renseignements connus du déela- rant). .- Dressé le deux février mil neufcent cinquante et un, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, L6on NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrocdissement de Paris. (Suivent les signa- tures).- Transcrit le vingt-trois février mil neufcent cinquante et un, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de paris./L Transcription du 14e. - Le quatre février mil neuf cent cinquante et un, douze heures quinze, est d-é- dédée 123, Boulevard de Port Royal Hélène MARCADE, née à Paris, 14e arrondissement, le quatre vrier mil neuf cent cinquante et un, -fille de Jean Henri-Joseph MARCADE , représentant et de Martine Cécile WEILL; son épouse, sans profession; domiciliés 22 bis, Boulevard Saint Marcel.' Dresse le cinq février mil neuf cent cinquante ret un, quatorze heures, sur la déclaration de Yves TALLEC, * inquante-cing ans, employ é , 123, Boulevard de Port Ropal , 'qui, lecturé faite, a signé alvec 'Nous Léon NIMETZ, Ajoint an Maire du 14e arrondissement de par is. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt, trois février mil neufcent cinquante et un, onze heures dix par Nous, Louis GAZIER, Cheva- her de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 2457 