Transcription du CHATEAU D'OLERON. Charente Inférieure). Le douze juillet mil neuf cent cinquante et un* dix hait heures est décédé 16 rue du Temple Antoine Etienne Albert RAYMOND né a Cuzy (Yonne) le vinst cinq novembre mil huit cent soixante dix sept sans profession fils de Antoine RAYMOND et de Berthe LAVERGNE époux décédés. Epoux de Berthe Céline MARTINEAU domiciliés & Paris 5e arrondisse ment 7; rue Monge* Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante et un neuf heures sur la décla ration de Anatole AUBRIÈRE soixante neuf ans Receveur buraliste domicilié au Chateau d'Oléron 31; rue d'Alsace Lorraine; qui lecture faite ont signé avec Nous; Raoul AUGE Maire du Chateau d'OLéron. (Suivent les signatures). Transcrit le trente-um jubliet mil neuf cent cinquante et un : seize heu res singt minutes par NousiLouis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre Adjoint au de Maire du cinquième arrondissement Paris.) /L 1Gasm Transcription d'ODENAS (RHÔNE). Le vingt cina juillet mil neuf cent cinquante et un dix neuf heures -trente est décédée lieu de Kervers ; Antoinette BERTRANB; sans profession domiciliée a Paris 5e139 Boul evard Saint Michel; née a yersailles (Seine et Oise) le trois septembre mil huit cent quatre;vin six fille de feux Antoine BERTRAND et de Marie Adrienne CHAMONAZ. Veuve de MArcel ROGER. Dressé le vingt six juillet mil neuf cent cinquante et un dix heures sur la déclaration de André de CHABANNES propriétaire à Odenas témoin majeur qui lecture faite a signé avec Nous Emile BENDER Officier de la Légion d 'Honneur Maire d'ODENAS. (Suivent les signatures). Transcrit le trente ethm juillet mil neuf cent cinquante et un seize heures trente par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 800 Transcription (Indre). Le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante et un; neuf heures vingt minutes; Marie Héloise BIGOT; née a Néret (Indre) le dix aout mil huit cent quatre vingt; fille de Jean BIGOT et de Marguerite DAUCERON époux décédés. Veuve de EdouArd Alphonse CAHORS. la défunte sans profession. Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante et un quatorze heures sur la d déclaration de Andrée THERON fille de la défunte quarante ans sans profession domiciliée a Paris 11 Boul evard Saint Michel qui lecture faite a signé avec Nous Georges DESAGES Marie d'URCIERS. (Sui V vent les signatures). Transcrit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante et un seize heures r cinquante par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 1-has r v Transcription du 14e . Le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante et un deux heures est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47 Gaston Raoul JANVIER domicilié 17 rue Tournefort né a Vendôme (Loir d et Cher) le vinst cinq février mil huit cent quatre vingt sept sans profession fils de Eugene Charles d JANVIER et de Cédulie Victorine MARTEAU époux décédés. Epoux de Joséphine Alexandrine MILLET. Dressé D le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante et un onze heures quarante sur la déclaration de d Maurice MIGNONNEAU quarante ans employé rue du Faubourg Saint Jacques 47 qui lecture faite a signé e avec Nous Camille OZIOL adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris chévalier de la Légion d'Hon c neur./Suivent les signatures) Transcrit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante et un dix G sept heures par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur Croix. de Guerre Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L Transcription du 14e. Le vinst deux juillet mil neuf cent cinquante et un quatorze heures quinze; L est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47; Auguste Fernand CHATEAU domicilié 6 rue Thouin Ma né à Paris quatorzieme arrondissement le seize AVRIL mil neuf cent huit menuisier fils de Paul to Joseph Auguste CHATEAU et de: Appoline Célestine Victorine MARIE son épouse décédée. Divorcé de Vio Ai lette DUMESNIL. Dressé le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante et un treize heures dix m: sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU quarante ans employé rue du Faubourg Saint Jacques 47 qui en lecture faite a signé avec Nous Camille OZIOL adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris; che Le valier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures). Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante et un dix sept heures dix minutes par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L 140977 Transcription du CHATEAU D'OLERON. Charente Inférieure). Le douze juillet mil neuf cent cinquante et un* dix hait heures est décédé 16 rue du Temple Antoine Etienne Albert RAYMOND né a Cuzy (Yonne) le vinst cinq novembre mil huit cent soixante dix sept sans profession fils de Antoine RAYMOND et de Berthe LAVERGNE époux décédés. Epoux de Berthe Céline MARTINEAU domiciliés & Paris 5e arrondisse ment 7; rue Monge* Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante et un neuf heures sur la décla ration de Anatole AUBRIÈRE soixante neuf ans Receveur buraliste domicilié au Chateau d'Oléron 31; rue d'Alsace Lorraine; qui lecture faite ont signé avec Nous; Raoul AUGE Maire du Chateau d'OLéron. (Suivent les signatures). Transcrit le trente-um jubliet mil neuf cent cinquante et un : seize heu res singt minutes par NousiLouis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre Adjoint au de Maire du cinquième arrondissement Paris.) /L 1Gasm Transcription d'ODENAS (RHÔNE). Le vingt cina juillet mil neuf cent cinquante et un dix neuf heures -trente est décédée lieu de Kervers ; Antoinette BERTRANB; sans profession domiciliée a Paris 5e139 Boul evard Saint Michel; née a yersailles (Seine et Oise) le trois septembre mil huit cent quatre;vin six fille de feux Antoine BERTRAND et de Marie Adrienne CHAMONAZ. Veuve de MArcel ROGER. Dressé le vingt six juillet mil neuf cent cinquante et un dix heures sur la déclaration de André de CHABANNES propriétaire à Odenas témoin majeur qui lecture faite a signé avec Nous Emile BENDER Officier de la Légion d 'Honneur Maire d'ODENAS. (Suivent les signatures). Transcrit le trente ethm juillet mil neuf cent cinquante et un seize heures trente par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 800 Transcription (Indre). Le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante et un; neuf heures vingt minutes; Marie Héloise BIGOT; née a Néret (Indre) le dix aout mil huit cent quatre vingt; fille de Jean BIGOT et de Marguerite DAUCERON époux décédés. Veuve de EdouArd Alphonse CAHORS. la défunte sans profession. Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante et un quatorze heures sur la d déclaration de Andrée THERON fille de la défunte quarante ans sans profession domiciliée a Paris 11 Boul evard Saint Michel qui lecture faite a signé avec Nous Georges DESAGES Marie d'URCIERS. (Sui V vent les signatures). Transcrit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante et un seize heures r cinquante par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 1-has r v Transcription du 14e . Le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante et un deux heures est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47 Gaston Raoul JANVIER domicilié 17 rue Tournefort né a Vendôme (Loir d et Cher) le vinst cinq février mil huit cent quatre vingt sept sans profession fils de Eugene Charles d JANVIER et de Cédulie Victorine MARTEAU époux décédés. Epoux de Joséphine Alexandrine MILLET. Dressé D le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante et un onze heures quarante sur la déclaration de d Maurice MIGNONNEAU quarante ans employé rue du Faubourg Saint Jacques 47 qui lecture faite a signé e avec Nous Camille OZIOL adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris chévalier de la Légion d'Hon c neur./Suivent les signatures) Transcrit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante et un dix G sept heures par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur Croix. de Guerre Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L Transcription du 14e. Le vinst deux juillet mil neuf cent cinquante et un quatorze heures quinze; L est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47; Auguste Fernand CHATEAU domicilié 6 rue Thouin Ma né à Paris quatorzieme arrondissement le seize AVRIL mil neuf cent huit menuisier fils de Paul to Joseph Auguste CHATEAU et de: Appoline Célestine Victorine MARIE son épouse décédée. Divorcé de Vio Ai lette DUMESNIL. Dressé le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante et un treize heures dix m: sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU quarante ans employé rue du Faubourg Saint Jacques 47 qui en lecture faite a signé avec Nous Camille OZIOL adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris; che Le valier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures). Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante et un dix sept heures dix minutes par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L 140977 