Le quinze juillet mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, est décédé rue Saint Jacques * 277 bis, Valentin Félix BARDOUT, domicilié à Nanterre (Seine) Beulevard du Midi 30, y est né le sept aout mil neuf cent vingt-six, Lieutenantau 1er Bataillon Colonial deCesseurs Parachutés, ** Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945 et Croix de Guerre des Troupes Occupa- tions Extérieures); Fils de Georges Louis BARDOUT, Inspecteur Général des Travaux Publics et de Gabrielle Irene ROBERT, son épouse, sans profession, domiciliés commellddffunt. - Epoux de Geneviève Louise Marie Cabrielle LARCHER. - Dresséale dix-sept juillet mil neuf cent cinquante et un, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, au Adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Le seize juillet mil neuf cent cinquante et un. dix-neuf heures quarante-cing, est décédé en son Batata domicile, 4, Boul evard Saint Marcel, Paul Michel François CONTI, né a Oletta (Corse) le dix-huit septembre mil neuf cent dix-huit, gardien de prison, fils .de Lue Félix CONTI, décédé et de Constan- ce MAROSELLI, sa veuve, sans profession, domiciliée à Oletta (Corse) - Epoux de Marie Lucie FONTANA .- Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Albert ROUSSEAU, quarante-trois ans, employé spécial, au Commisariat Saint Victor, rue de Poissy 31 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Ranascomer 1305 Vu la signification a Nous faite, le seize juillet mil neuf c ent cinquante et un, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante et un, Nous trans- crivons ici le dispositif du dit dingement. Par ces Motifs : Le Tribunal dit et déclare que vingt juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédéea Angers (Maine et Loire) Ita GRUBSTEN, sans profes- sion domiciliée a Paris, cinquieme arrondissement, vingt-huit rue Monge sans autres renseignements .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposa- ble aux tiers dans les term es de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. - Ordonne la transcrip- tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquie me arrondissement de Paris, rejette le sur plus de la Requete. Dit qu'en ce qui concerne les ment tions l'Officier de l'état civil qui, operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf dernier alinéa et deuxieme ali- néa du Code Civil. - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la-Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ** cinquième arrondissement de Paris./L byorm Transcription du 14e. - Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante et un, vingt heures, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Annetta PALUET, domiciliée a Paris, 92, rue Mouffetard, née a Vernay (Loire) le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-un, manoeuvre; fille de François PALUET et de Marie VACANSO, décédés, sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante, et un, treize heures, sur la déclaration de Maurice MIGNON- NEAU, employé, trente-sept ans, domicilié 47, rue, du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du arrondiasement de Paris. (Suiyent les signatures), - Transcrit le neufcent cinquante et un, quinze heures dix minutes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris,/L Le quinze juillet mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, est décédé rue Saint Jacques * 277 bis, Valentin Félix BARDOUT, domicilié à Nanterre (Seine) Beulevard du Midi 30, y est né le sept aout mil neuf cent vingt-six, Lieutenantau 1er Bataillon Colonial deCesseurs Parachutés, ** Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945 et Croix de Guerre des Troupes Occupa- tions Extérieures); Fils de Georges Louis BARDOUT, Inspecteur Général des Travaux Publics et de Gabrielle Irene ROBERT, son épouse, sans profession, domiciliés commellddffunt. - Epoux de Geneviève Louise Marie Cabrielle LARCHER. - Dresséale dix-sept juillet mil neuf cent cinquante et un, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, au Adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Le seize juillet mil neuf cent cinquante et un. dix-neuf heures quarante-cing, est décédé en son Batata domicile, 4, Boul evard Saint Marcel, Paul Michel François CONTI, né a Oletta (Corse) le dix-huit septembre mil neuf cent dix-huit, gardien de prison, fils .de Lue Félix CONTI, décédé et de Constan- ce MAROSELLI, sa veuve, sans profession, domiciliée à Oletta (Corse) - Epoux de Marie Lucie FONTANA .- Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Albert ROUSSEAU, quarante-trois ans, employé spécial, au Commisariat Saint Victor, rue de Poissy 31 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Ranascomer 1305 Vu la signification a Nous faite, le seize juillet mil neuf c ent cinquante et un, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante et un, Nous trans- crivons ici le dispositif du dit dingement. Par ces Motifs : Le Tribunal dit et déclare que vingt juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédéea Angers (Maine et Loire) Ita GRUBSTEN, sans profes- sion domiciliée a Paris, cinquieme arrondissement, vingt-huit rue Monge sans autres renseignements .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposa- ble aux tiers dans les term es de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. - Ordonne la transcrip- tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquie me arrondissement de Paris, rejette le sur plus de la Requete. Dit qu'en ce qui concerne les ment tions l'Officier de l'état civil qui, operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf dernier alinéa et deuxieme ali- néa du Code Civil. - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la-Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ** cinquième arrondissement de Paris./L byorm Transcription du 14e. - Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante et un, vingt heures, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Annetta PALUET, domiciliée a Paris, 92, rue Mouffetard, née a Vernay (Loire) le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-un, manoeuvre; fille de François PALUET et de Marie VACANSO, décédés, sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante, et un, treize heures, sur la déclaration de Maurice MIGNON- NEAU, employé, trente-sept ans, domicilié 47, rue, du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du arrondiasement de Paris. (Suiyent les signatures), - Transcrit le neufcent cinquante et un, quinze heures dix minutes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris,/L 