Trânseription du 13e. - Le trente et un janvier mil neuf cent cin quante et un, quatorze heures quaran- te, cing, est aecede 83, Boulevard de l'Hopital, Alexandrine Virginie BRECHEMIER- domiciliée 25, - Avenue des Gobelins, née à Nangis (Seine et Marne) le trois septembre mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Denis Phileas BRECHEMIER, et de Marie BOUFFAUT, époux aecease.. Veuve de paul Louis JANOIS.- Dressé le premier février mil neuf c ent cinquante et un, treize heures trente, sur 1a déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employ é 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du arrondissement de paris (Sui- vent les signatures). Transerit le six mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de 18 Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Arron- dissement de paris./L blusm Pranseription du 140.- Le douze février mil neufcent cinquante et un, dix-huit heures trente, est dect 2 dée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Alphonsine BERTHELOT, domiciliée rue Monge, 57, née EF paris 19e le trois avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Maria BERTHELOT, sams autres renseignemente connus du déclarant.. Veuve de Edmond PILON. Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employ 27, rue du Faubourg Saint Jacques,, qui, leckure faite," & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Ajoint au Maire du quaturzième arrondissement de p'aris. (Suivent les signatures) -TRanscrit le six mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adoint au Maire du cin quieme &rrondissement de paris./L 26057 Transeription du 148.- Le dix février mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois heures vingt, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Léon Emile CHOVRELAT, domicilié 4, rue de l' Abbé de l'Epée né à Arc les Gray (Haute-Saone) le quatorze juillet mil neuf cent neuf, facteur des Postes, fils de Maurice CHOVRELA, décedé et de Marie Joséphine POCHARD, sa veuve, couturière, domiciliée, rue de Turen- ne, 7, à Balfort, .- Epoux de Marie-Louise Emélie JACOUTOT - Dreséé le seize février mil neuf cent inquante et un, dix heures, cinq sur'la déclaration de Maurice MIGNONNEAUS trente-sept ans, employ é 27, rueidu Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures trente, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Transcription du 140. - Le six février mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quarante-cing, est aecease 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Adrienne Georgina RANÇON, sans profession, domiciliée 277, rue Saint Jacques, née à Cauchy Ipas de Calais) le vingt-six juillet mil huit cent soixante-neuf, fille de Mathilde RANÇON, Veuve de Théophile Régis Louis ROUK, .- Dress € le huit février mil neuf cent cinquante at un, dix heures quarante, sur la déclaration de Maunice MIGNONNE AU, trante-sept ans, employ 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorztème arrondissement de paris(Suivent les signatures).- Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures quarants, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hón- neur, Croix de Guerre, Adjoint aga Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L transeription du 14e.- Le quatorZe janvier mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, trente, est rua du Faubourg Saint Jacques, René MASC AUX, domic ilié rue de Bievre 26, né à paris, le seize sout mil huit cent soirahte-dix-sept, sans profession, fils de : dont les noms ne sont pas connus du déclarant, -- Célibataire.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, onze heures sur 18 déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit 1 se six mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 13057 Trânseription du 13e. - Le trente et un janvier mil neuf cent cin quante et un, quatorze heures quaran- te, cing, est aecede 83, Boulevard de l'Hopital, Alexandrine Virginie BRECHEMIER- domiciliée 25, - Avenue des Gobelins, née à Nangis (Seine et Marne) le trois septembre mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Denis Phileas BRECHEMIER, et de Marie BOUFFAUT, époux aecease.. Veuve de paul Louis JANOIS.- Dressé le premier février mil neuf c ent cinquante et un, treize heures trente, sur 1a déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employ é 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du arrondissement de paris (Sui- vent les signatures). Transerit le six mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de 18 Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Arron- dissement de paris./L blusm Pranseription du 140.- Le douze février mil neufcent cinquante et un, dix-huit heures trente, est dect 2 dée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Alphonsine BERTHELOT, domiciliée rue Monge, 57, née EF paris 19e le trois avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Maria BERTHELOT, sams autres renseignemente connus du déclarant.. Veuve de Edmond PILON. Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employ 27, rue du Faubourg Saint Jacques,, qui, leckure faite," & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Ajoint au Maire du quaturzième arrondissement de p'aris. (Suivent les signatures) -TRanscrit le six mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adoint au Maire du cin quieme &rrondissement de paris./L 26057 Transeription du 148.- Le dix février mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois heures vingt, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Léon Emile CHOVRELAT, domicilié 4, rue de l' Abbé de l'Epée né à Arc les Gray (Haute-Saone) le quatorze juillet mil neuf cent neuf, facteur des Postes, fils de Maurice CHOVRELA, décedé et de Marie Joséphine POCHARD, sa veuve, couturière, domiciliée, rue de Turen- ne, 7, à Balfort, .- Epoux de Marie-Louise Emélie JACOUTOT - Dreséé le seize février mil neuf cent inquante et un, dix heures, cinq sur'la déclaration de Maurice MIGNONNEAUS trente-sept ans, employ é 27, rueidu Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures trente, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Transcription du 140. - Le six février mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quarante-cing, est aecease 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Adrienne Georgina RANÇON, sans profession, domiciliée 277, rue Saint Jacques, née à Cauchy Ipas de Calais) le vingt-six juillet mil huit cent soixante-neuf, fille de Mathilde RANÇON, Veuve de Théophile Régis Louis ROUK, .- Dress € le huit février mil neuf cent cinquante at un, dix heures quarante, sur la déclaration de Maunice MIGNONNE AU, trante-sept ans, employ 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorztème arrondissement de paris(Suivent les signatures).- Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures quarants, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hón- neur, Croix de Guerre, Adjoint aga Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L transeription du 14e.- Le quatorZe janvier mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, trente, est rua du Faubourg Saint Jacques, René MASC AUX, domic ilié rue de Bievre 26, né à paris, le seize sout mil huit cent soirahte-dix-sept, sans profession, fils de : dont les noms ne sont pas connus du déclarant, -- Célibataire.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, onze heures sur 18 déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit 1 se six mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 13057 