M 5 Le quatre aout mil neuf cent cinquante et un, trois heures drente, est décédée. en son domicile, 7 bis rue Poliveau, Célinie Marie PIRONON, née a Paris, le seize mai mil huit cent scixante-neuf, sans * * profession, fille de Emile PIRONON, et de Célinie LEDOUX, époux décédés. - Veuve de Paul Auguste SIDOT. Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures, trente minutes, sur la déclaration de Raymond Cavard, quarante-cinq ans, employé, rue François Miron 9. qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme speondissement de Paris./ 17037 5 Transcription du 13e Arrondissement.- Le vinst juillet mil neuf cent cinquante et un, treize heures quinze, est décédée 83, Boul evard de l'Hopital, alexardrine Alice VERY, domiciliée 7, rue Valette, née a Paris, 17e arrondissement, le neuf août mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Josephine Claudine VERY, décédée. Célibataire.- Dressé le vinst et un juillet mil neuf cent cin- quante et un, treize heures vingt, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de paris./Suivent les signatures) .- Transcrit le cinq août mil neuf cent cinquante et un, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L I 7 Transcription du 14e Le vingt juillet mil neuf cent cinquante et un, treize heures cinq, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Jean Salvador BLASCO, domicilié 79, rue du Cardinal Lemoine, né a Oran (Algérie) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, livreur fils de Salvador * * BLASCO, et de Maria Josépha ZARAGOZA, époux décédés. - Epoux de Valentine Françoise POMARES. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé Fag Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camili le OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq aout mil neuf cent cinquante et un, onze heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris. 8 Transcription du 14e.- - Le dix-ne8f juillet mil neuf cent cinquan te et un, cinq heures quinze, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, JJaanne Constance Eugenie DAO ORMÉNA , domiciliée ,rue Valette, née à Friville Escarbotin (Somme) le douze aout mil neut cent mécanicien- bt//. ne; fille de Giovanni Spirito BAO ORMENA décédé et de Fernande Blanche Marie BAS, sa veuve, domiciliée 30 , rue Marius Briet a Friville Escarbotin (Somme) - Epouse de André GEORGES BRENOT .- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures sur la déclaration de Maurice IIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg St Hacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. de la Légion d'Honneur, . (Suivent les signatures) - Trahscrit le cinq aout mil neuf cent cinquante et un, onze heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondisse- ment de Paris./ 1-hasing 9 Transcription de Clichy (Seine). - Le treize juillet mil neuf cent cinquante et un, quinze heures cinq minutes, est décédé rue Beaujon, Jean Amable Marie Georges BESVILLE, soixante-huit ans, sans profession, domicilié à Paris, cinquième arrondissement, rue ,de Navarre 4, né a Orléans (Loiret) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Georges Louis Adrien BESVILLE, et de Marie Jennye Emilienne FORCY, époux décédés.- Epoux de Thérese Georgina LEGRIS. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante et 'uni, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Jean JOSSE, trente-trois ans employé domicilié à Clichy la Gamenne rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy la Garenne, Officier de l'éat civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq aout mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./1 M 5 Le quatre aout mil neuf cent cinquante et un, trois heures drente, est décédée. en son domicile, 7 bis rue Poliveau, Célinie Marie PIRONON, née a Paris, le seize mai mil huit cent scixante-neuf, sans * * profession, fille de Emile PIRONON, et de Célinie LEDOUX, époux décédés. - Veuve de Paul Auguste SIDOT. Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures, trente minutes, sur la déclaration de Raymond Cavard, quarante-cinq ans, employé, rue François Miron 9. qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme speondissement de Paris./ 17037 5 Transcription du 13e Arrondissement.- Le vinst juillet mil neuf cent cinquante et un, treize heures quinze, est décédée 83, Boul evard de l'Hopital, alexardrine Alice VERY, domiciliée 7, rue Valette, née a Paris, 17e arrondissement, le neuf août mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Josephine Claudine VERY, décédée. Célibataire.- Dressé le vinst et un juillet mil neuf cent cin- quante et un, treize heures vingt, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de paris./Suivent les signatures) .- Transcrit le cinq août mil neuf cent cinquante et un, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L I 7 Transcription du 14e Le vingt juillet mil neuf cent cinquante et un, treize heures cinq, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Jean Salvador BLASCO, domicilié 79, rue du Cardinal Lemoine, né a Oran (Algérie) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, livreur fils de Salvador * * BLASCO, et de Maria Josépha ZARAGOZA, époux décédés. - Epoux de Valentine Françoise POMARES. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé Fag Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camili le OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq aout mil neuf cent cinquante et un, onze heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris. 8 Transcription du 14e.- - Le dix-ne8f juillet mil neuf cent cinquan te et un, cinq heures quinze, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, JJaanne Constance Eugenie DAO ORMÉNA , domiciliée ,rue Valette, née à Friville Escarbotin (Somme) le douze aout mil neut cent mécanicien- bt//. ne; fille de Giovanni Spirito BAO ORMENA décédé et de Fernande Blanche Marie BAS, sa veuve, domiciliée 30 , rue Marius Briet a Friville Escarbotin (Somme) - Epouse de André GEORGES BRENOT .- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures sur la déclaration de Maurice IIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg St Hacques, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. de la Légion d'Honneur, . (Suivent les signatures) - Trahscrit le cinq aout mil neuf cent cinquante et un, onze heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondisse- ment de Paris./ 1-hasing 9 Transcription de Clichy (Seine). - Le treize juillet mil neuf cent cinquante et un, quinze heures cinq minutes, est décédé rue Beaujon, Jean Amable Marie Georges BESVILLE, soixante-huit ans, sans profession, domicilié à Paris, cinquième arrondissement, rue ,de Navarre 4, né a Orléans (Loiret) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Georges Louis Adrien BESVILLE, et de Marie Jennye Emilienne FORCY, époux décédés.- Epoux de Thérese Georgina LEGRIS. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante et 'uni, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Jean JOSSE, trente-trois ans employé domicilié à Clichy la Gamenne rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy la Garenne, Officier de l'éat civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq aout mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./1 