M Le six octObre mil neuf cent cinquante et un. dix heures quarante-eing minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Maurice Ernest Joseph LELONG, domicilié à La Plaine Saint Denis (Seine) 256, Avenue du Président Wilson ,né a Crisolles (Oise) le vingt-deux mars mil neuf ent deux, ouvrier mécanicien Base Aérienne 2/104; fils de Félix Emest LELONE, et de Amélie Lucie Marie Louise MEUNIER- époux * * décédés, - Epoux de Raymonde Cécile GOHET. Dressé le sept oetobre mil neuf cent cinquante et un. dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-six ans, employé rue Saint Jacques 277 bis qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L Le sept octobre mil neuf cent cinquante et un, cinq heures, est décédée en son domicile, 11, rue de Blainville, Céleste Nathalie JOUBERT, née à Buis les Baronnies (Drôme) le quinze février mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Jean Joseph Martial JOUBERT, et de Marie Céleste Magde- leine MELQUION, époux décédés. - Veuve de Ferdinand Tancrede TAUPENAS Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de André JOUBERT, soixante-quatre ans, ébéniste, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre 1914-1918, domicilié à Valence (Doôme), fils de la défunte, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Louis GAZIER, shevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./L 2937 Le six oetobre mil neufeent sinquante et un. huit heures, est décédé en son domicile, 76, Boul evard Saint Marcel, Etiekne Emile RIGAL, né a Paris, 8e arrondissement, le trente et un juillet mil huit cent scixante-treize, sans profession. fill de François RIGAL. et de Rose CHASTAN, époux décédés. - Veuf de Juliette Marie Marguerite RAVIER. - Dressé le huit ostobre mil neuf cent cinquante et un, >euf heur es trente, sur la déclaration de Suzanne Le FRAN&OIS, 56 ans, commerçante, 86 bis, Boule- vard de l'Hopital, quilesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L M le sept oetobre mil neuf sent cinquante et um, trois heures quinze, est décédé en son domicile, 80, Boulevard de Port Royal, Léon POÍMIROO, né à Bayonne (Basses Pyrénées) le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, retraité des Postes, fils de Baptiste POÍMIROO, et de Caroline MENJUZAN, époux décédés. Epoux de Camille EF nestine Adrienne JAMIN. - Dressé le huit oetobre mil neuf e ent sinquante et um. neuf héures quarantesparia déclaration de Jaeques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquiene arrondissement de Paris./L frammonled RAST Le sept octobre mil neuf e ent cinquante et un, à une heure inconnueest décédé en son domicile, 12 rue des Carmes, Nieolas GOLFIER, né à Paris, le vingt-einq septembre mil huit cent soixante- huit, qans profession; fils de Jean GOLFIER, et de Virgimie Palmyre GRESSENT, époux décédés. - Divorcé de Marguerite Julie RONGIER.- Dressé le neuf ostobre mil neuf cent cinquante et un. neuf heures, sur la déclaration de Isabelle BALDOUS, einquante ans, 10 Pássage Saint Michel à Paris qui, lecture faite, a signé avee NOUS Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L SBaldary 24057 M Le six octObre mil neuf cent cinquante et un. dix heures quarante-eing minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Maurice Ernest Joseph LELONG, domicilié à La Plaine Saint Denis (Seine) 256, Avenue du Président Wilson ,né a Crisolles (Oise) le vingt-deux mars mil neuf ent deux, ouvrier mécanicien Base Aérienne 2/104; fils de Félix Emest LELONE, et de Amélie Lucie Marie Louise MEUNIER- époux * * décédés, - Epoux de Raymonde Cécile GOHET. Dressé le sept oetobre mil neuf cent cinquante et un. dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-six ans, employé rue Saint Jacques 277 bis qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L Le sept octobre mil neuf cent cinquante et un, cinq heures, est décédée en son domicile, 11, rue de Blainville, Céleste Nathalie JOUBERT, née à Buis les Baronnies (Drôme) le quinze février mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Jean Joseph Martial JOUBERT, et de Marie Céleste Magde- leine MELQUION, époux décédés. - Veuve de Ferdinand Tancrede TAUPENAS Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de André JOUBERT, soixante-quatre ans, ébéniste, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre 1914-1918, domicilié à Valence (Doôme), fils de la défunte, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Louis GAZIER, shevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./L 2937 Le six oetobre mil neufeent sinquante et un. huit heures, est décédé en son domicile, 76, Boul evard Saint Marcel, Etiekne Emile RIGAL, né a Paris, 8e arrondissement, le trente et un juillet mil huit cent scixante-treize, sans profession. fill de François RIGAL. et de Rose CHASTAN, époux décédés. - Veuf de Juliette Marie Marguerite RAVIER. - Dressé le huit ostobre mil neuf cent cinquante et un, >euf heur es trente, sur la déclaration de Suzanne Le FRAN&OIS, 56 ans, commerçante, 86 bis, Boule- vard de l'Hopital, quilesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L M le sept oetobre mil neuf sent cinquante et um, trois heures quinze, est décédé en son domicile, 80, Boulevard de Port Royal, Léon POÍMIROO, né à Bayonne (Basses Pyrénées) le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, retraité des Postes, fils de Baptiste POÍMIROO, et de Caroline MENJUZAN, époux décédés. Epoux de Camille EF nestine Adrienne JAMIN. - Dressé le huit oetobre mil neuf e ent sinquante et um. neuf héures quarantesparia déclaration de Jaeques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquiene arrondissement de Paris./L frammonled RAST Le sept octobre mil neuf e ent cinquante et un, à une heure inconnueest décédé en son domicile, 12 rue des Carmes, Nieolas GOLFIER, né à Paris, le vingt-einq septembre mil huit cent soixante- huit, qans profession; fils de Jean GOLFIER, et de Virgimie Palmyre GRESSENT, époux décédés. - Divorcé de Marguerite Julie RONGIER.- Dressé le neuf ostobre mil neuf cent cinquante et un. neuf heures, sur la déclaration de Isabelle BALDOUS, einquante ans, 10 Pássage Saint Michel à Paris qui, lecture faite, a signé avee NOUS Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L SBaldary 24057 