Contiseize Transcription du 14°.-le dix neuf octobre mil neuf cent cimquante et um, dix septlieures trente mimutes est décédée, 27 rue du faubourg Saint Jacques, Eugémie SIROT, culettiere, domiciliée, 14 rue du Cardi- mal Lemoime, mée à Quanne (Yomne), le premier mars mil huit cent soixante dixx, fille de Eugéne SIROT, et de Irma Hortense GODART, époux décédés.-Veuve en premières noces de Amtoin'e Hemri BAILLY. Veuve en secondes noces de Paul Dédiré BOISMAIGRE.-DRés le vingt et un Octebre mil meuf cent cimquante et un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de maurice MIGNONNEAU, 'trente neuf ans, employé, 27 rue du Faubourg saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec NOUS, LéOm NIMETZ, adjoint au, maire du quatOrq- es zieme arrondissement de paris -(Suivent les signatures).-TRanscrit le sept novembre mil neuf cent cin- quante et um. neuf heures quarante mimutes, par Nous, LOuis GAZIER, adjoimt a'u maire du cimquieme ar- rOmdissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre .-LF Tramscriptiom de Limeil-Brévamnes (Seine et Oise). -le dOuze avril mil neuf cent cinquante et un, dOuze heures trente, est décédée, rue henri Barbusse 48, CharlOtte Cécile SENECHAU, née à Aunay sous Auneau * (Eure et Loir#),le onze décembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Augustim * * Clément SENECHAU, et de Célestine Adelphine BROU, décédés. - Epouse de Magloire Félix MARDELAY, domicilié a paris (cimquieme), rue Descartes 6.-Dressé le douse avril mil neuf cent cinquante et um, dix huit heu% res, sur la déclaration de François DUPIN, employé, domicilié en notre commune, rue Adolphe martin 6, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Wimeil Brevannes. -(Suivent les signatures)- Transcrip le sept novembre mil neuf cent cimquante et un, neuf heures cimquante minutes, par Nous, LOuis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre -LF Transcription d'Orléans (Leiret). -le vingt octobre mil neuf cent cimquante et um, vingt et une heures, est décédé, 1 rue Porte Madeleime, Edmond TALKOWSKI, domicilié a paris (5°), 6 rue Féédéric Sauton, né a Solac (Pelegne) ,1e deux mars mil neuf cent dix, aide-monteur, fils de Aloia TALKOWSKI et de Klara * * WALCZYOWSKA, sans autres renseignements. Dressé le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante et un. * le onze heures quinze, sur la déclaration de André REYMOND, quarante cinq, ans, directeur des Etablissement Vannér, domicilié a Courbevble (seine), 3 rue de Lerraime, qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice L GALLARD, adjOimt au maire de Orléans, Officier de l'état cisil par délégation, Officier de la Légion d'Honneur -(Suivent les signatures).- Transcrit le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heu res, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au maire du cimquieme arrendissement de paris, Chevalier de la Lé- gion Homneur, croix de Guerre -LF ther Transcriptiom du 13°.-le quatorze octobre mil neuf cent cimquante et un. dix heures cinquante cinq mi- mutes, est décédée, 83 boulevard de l'Hepital, Caroline VETTER, domiciliée, 16 rue/Pestalozai, née à Bergheim (Haut Rhim), le trente et un mai mil huit cent soixante meuf, sans profession, fille de Joseph VETTER et de Resime LOLL, époux décédés.-veuve de Augustim JUles CHATRON.-Dressé le quinze octobre mil neuf cent cimquante et um, treize heures vingt mimutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'HOpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, LOuis CHAPUIS; adjoint au Maire du treizieme arrOndissement -(suivent les signatures). -Transcrit le sept novembre mil neuf cent cimquante et un. dix heures dix mimutes, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme ar- rOmdissement de paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre -LF phaty 6 Transcriptiom du 13°.-le quimze octobre mil meuf cent cimquante et um, six heures trente minutes, est décédée 111 rue Broca, Marie Rosa Etiemmette SALANSON, domiciliée, 46, rue Poliveau, mée à Lanuéjols * 1 (Lozère), le seize décembre mil huit cent quatre vingt dix huit, femme de ménage, fille de Etienne SA- LANSON, et de Albine MÉJENN, époux décédés.- Epouse de Raymond Henri MEUNIER. - Dressé le seize octobre mil neuf cent cimquante et um, onze heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, tRente neuf ans, I employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite a sigié avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du trei- zieme arrondissement de paris -(Suivent les signatures). -Transcrit le sept novembre mil neuf cent cin- quante et dix heures vingt minutes, par Nous, LOuis GAZIER, adjoint au maire du cimquieme arrOm- S dissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre -LF 24537 Contiseize Transcription du 14°.-le dix neuf octobre mil neuf cent cimquante et um, dix septlieures trente mimutes est décédée, 27 rue du faubourg Saint Jacques, Eugémie SIROT, culettiere, domiciliée, 14 rue du Cardi- mal Lemoime, mée à Quanne (Yomne), le premier mars mil huit cent soixante dixx, fille de Eugéne SIROT, et de Irma Hortense GODART, époux décédés.-Veuve en premières noces de Amtoin'e Hemri BAILLY. Veuve en secondes noces de Paul Dédiré BOISMAIGRE.-DRés le vingt et un Octebre mil meuf cent cimquante et un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de maurice MIGNONNEAU, 'trente neuf ans, employé, 27 rue du Faubourg saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec NOUS, LéOm NIMETZ, adjoint au, maire du quatOrq- es zieme arrondissement de paris -(Suivent les signatures).-TRanscrit le sept novembre mil neuf cent cin- quante et um. neuf heures quarante mimutes, par Nous, LOuis GAZIER, adjoimt a'u maire du cimquieme ar- rOmdissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre .-LF Tramscriptiom de Limeil-Brévamnes (Seine et Oise). -le dOuze avril mil neuf cent cinquante et un, dOuze heures trente, est décédée, rue henri Barbusse 48, CharlOtte Cécile SENECHAU, née à Aunay sous Auneau * (Eure et Loir#),le onze décembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Augustim * * Clément SENECHAU, et de Célestine Adelphine BROU, décédés. - Epouse de Magloire Félix MARDELAY, domicilié a paris (cimquieme), rue Descartes 6.-Dressé le douse avril mil neuf cent cinquante et um, dix huit heu% res, sur la déclaration de François DUPIN, employé, domicilié en notre commune, rue Adolphe martin 6, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Wimeil Brevannes. -(Suivent les signatures)- Transcrip le sept novembre mil neuf cent cimquante et un, neuf heures cimquante minutes, par Nous, LOuis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre -LF Transcription d'Orléans (Leiret). -le vingt octobre mil neuf cent cimquante et um, vingt et une heures, est décédé, 1 rue Porte Madeleime, Edmond TALKOWSKI, domicilié a paris (5°), 6 rue Féédéric Sauton, né a Solac (Pelegne) ,1e deux mars mil neuf cent dix, aide-monteur, fils de Aloia TALKOWSKI et de Klara * * WALCZYOWSKA, sans autres renseignements. Dressé le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante et un. * le onze heures quinze, sur la déclaration de André REYMOND, quarante cinq, ans, directeur des Etablissement Vannér, domicilié a Courbevble (seine), 3 rue de Lerraime, qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice L GALLARD, adjOimt au maire de Orléans, Officier de l'état cisil par délégation, Officier de la Légion d'Honneur -(Suivent les signatures).- Transcrit le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heu res, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au maire du cimquieme arrendissement de paris, Chevalier de la Lé- gion Homneur, croix de Guerre -LF ther Transcriptiom du 13°.-le quatorze octobre mil neuf cent cimquante et un. dix heures cinquante cinq mi- mutes, est décédée, 83 boulevard de l'Hepital, Caroline VETTER, domiciliée, 16 rue/Pestalozai, née à Bergheim (Haut Rhim), le trente et un mai mil huit cent soixante meuf, sans profession, fille de Joseph VETTER et de Resime LOLL, époux décédés.-veuve de Augustim JUles CHATRON.-Dressé le quinze octobre mil neuf cent cimquante et um, treize heures vingt mimutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'HOpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, LOuis CHAPUIS; adjoint au Maire du treizieme arrOndissement -(suivent les signatures). -Transcrit le sept novembre mil neuf cent cimquante et un. dix heures dix mimutes, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au maire du cinquieme ar- rOmdissement de paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre -LF phaty 6 Transcriptiom du 13°.-le quimze octobre mil meuf cent cimquante et um, six heures trente minutes, est décédée 111 rue Broca, Marie Rosa Etiemmette SALANSON, domiciliée, 46, rue Poliveau, mée à Lanuéjols * 1 (Lozère), le seize décembre mil huit cent quatre vingt dix huit, femme de ménage, fille de Etienne SA- LANSON, et de Albine MÉJENN, époux décédés.- Epouse de Raymond Henri MEUNIER. - Dressé le seize octobre mil neuf cent cimquante et um, onze heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, tRente neuf ans, I employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite a sigié avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du trei- zieme arrondissement de paris -(Suivent les signatures). -Transcrit le sept novembre mil neuf cent cin- quante et dix heures vingt minutes, par Nous, LOuis GAZIER, adjoint au maire du cimquieme arrOm- S dissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre -LF 24537 