Transcription 14e.- Le quinze janvier mil neuf cent cinquante et un, quatre heures vingt-cing est décéde rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Achille Baptiste BAT AILLE, s&ns profession, némicilié à paris, 1, Place Lucien Herr, ne à Breloux la Crèche (Deux sèvres) le huit huit sent qua- - tre-vingt-quinza, sans profession, fils. der Achille BAT AILLE- sans profession, domicilié comme le défunt, et demarie MARTIN, décédée,- - Veuf de Marie FILLON.- Dressé le dix-huit genvier mil noufcent cinquante et un, onze heures quarante, sur la déelaration de Mautice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employ* rue du Faubourg Sain Jacques, 27, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Len NIMETZ , * Ajoint au Maire du einquième arrondissement de paris(Suivent les signatures). .- Transerit le neuf février mil neufcent cinquante et un neuf heur es cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 18 Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoin au Maire du cinquième arrondissement de paris./L than Transcription du 148.- Le seize janvier mil neuf cent cin quant e et un, vingt heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Benoist Louis Aime ARGENTIN, domicilié à paris, 27, rue Linné, ne an Havre (Seine Inférieure) le dix=neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-onse, employ é de Bureau, fils de Arthur ARGENTIN, e de Marie CHAPET, époux Etat inconnu du déclarant .- Dressé le dix-huit janvier mil neufcent cinquante et un, treize heures vingt, sur la déclarat ion de Maurice MIGNONNEAU, trentalsept ans, employ € 27, rue du Faubourg Sair Jacques, qui, lecture fail a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris+/Buivent les signatures) .- Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante et un, dix heures, per GAZIER, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Chevalier de la L'égion l'Honneur, et Croix de Guerre./L L trandeription du 140-- Le onze janvier mil neuf cent cinquants et un, vingt-deux heures trente, est dée édée rue Didot 96, Léonie Denise Caroline ERTZBISCHOFF, domicilié Boulevard Saint Germain 73, héenew.Chämpigndulles (Meurthe et Moselle) de deux deptembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Georges ERTZBISCHOFF, et de Léopoldine HAROTTE, époux aecease. Célibataire. Dresse le seize janvier mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente, sur la déelaration de Frangois KERNEAU, quarante-six ans, employ é 96, rue Didot, qui, lecture faite; & sigmt Svec Nous, Léon NIMETZ, Ajjoint au Maire du quatorzième arrondissement de paris. (Suivent les signstures). : Tra crit le neuf` févriar mil neufcent éinquante et un, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalie de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement d'e Paris./ Lhoim Transeription dn 6e Le yingt janyier mil neuf e ent cinquante et un, vers deur, Tolo Rennes 159, Joseph Marie BOTUHA, domicilié à pagis, rue Pageal, 15, né à Auray (Morbihan) le trois sout mil neuf cent vingt-quatre, élève instituteur, fils de Joseph BOTUHA, decea et de Jeanne Mari CORBEL, sa vouve, sans profession, domiciliée au dit Auray, 13, rue Jean Marca,- Célibataire. - Dres le vingt-denx jamvier mil neufcent einquante et un, dix heuras, sur la déelaration de Maurice AUSSE NAC, trents-meuf ans, employ 5, Colombier, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Roge BRIDOUX, adjoint au Maire du simième arrondissement de parie (Suivent les signatures). Transerit l I nouf février mil noufcent cinquante et un, dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1 Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ajoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L trandeFiption du 10e.- Le vingt- trois décembre mil neuf cent cinquante, vingt et useheures quars cing, est décédé, 7, Tue Ambroise Paré Mostefa KAÏD-DAR , né à Djidjalli (Constantine) le ..mil cent deux, .T;T+domicilie à-paris; 4, rue des Boulangers fils de Mustapha KAID-DAR et de Aicha MOUSSELY, époux déeédés .- Epoux de Mathilde Marie LAUSE, .- Dressé le vingt-six,dee bre mil neufcent cinquante et un, onze heures, trente, sur la déclaration de Maximilien ORON, cinq te=trois ans, employ6,,2, rue Ambroise paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFE - TAUD, Adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris (Suivent les signatures) : Transerit le neu fevrier mil neufeent cinquante et un, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a *Honneur, Croix de Guerre, Adgist au Maire du ein quième &rrondissement de paris-/L l' 1447 Transcription 14e.- Le quinze janvier mil neuf cent cinquante et un, quatre heures vingt-cing est décéde rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Achille Baptiste BAT AILLE, s&ns profession, némicilié à paris, 1, Place Lucien Herr, ne à Breloux la Crèche (Deux sèvres) le huit huit sent qua- - tre-vingt-quinza, sans profession, fils. der Achille BAT AILLE- sans profession, domicilié comme le défunt, et demarie MARTIN, décédée,- - Veuf de Marie FILLON.- Dressé le dix-huit genvier mil noufcent cinquante et un, onze heures quarante, sur la déelaration de Mautice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employ* rue du Faubourg Sain Jacques, 27, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Len NIMETZ , * Ajoint au Maire du einquième arrondissement de paris(Suivent les signatures). .- Transerit le neuf février mil neufcent cinquante et un neuf heur es cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 18 Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoin au Maire du cinquième arrondissement de paris./L than Transcription du 148.- Le seize janvier mil neuf cent cin quant e et un, vingt heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Benoist Louis Aime ARGENTIN, domicilié à paris, 27, rue Linné, ne an Havre (Seine Inférieure) le dix=neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-onse, employ é de Bureau, fils de Arthur ARGENTIN, e de Marie CHAPET, époux Etat inconnu du déclarant .- Dressé le dix-huit janvier mil neufcent cinquante et un, treize heures vingt, sur la déclarat ion de Maurice MIGNONNEAU, trentalsept ans, employ € 27, rue du Faubourg Sair Jacques, qui, lecture fail a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris+/Buivent les signatures) .- Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante et un, dix heures, per GAZIER, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Chevalier de la L'égion l'Honneur, et Croix de Guerre./L L trandeription du 140-- Le onze janvier mil neuf cent cinquants et un, vingt-deux heures trente, est dée édée rue Didot 96, Léonie Denise Caroline ERTZBISCHOFF, domicilié Boulevard Saint Germain 73, héenew.Chämpigndulles (Meurthe et Moselle) de deux deptembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Georges ERTZBISCHOFF, et de Léopoldine HAROTTE, époux aecease. Célibataire. Dresse le seize janvier mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente, sur la déelaration de Frangois KERNEAU, quarante-six ans, employ é 96, rue Didot, qui, lecture faite; & sigmt Svec Nous, Léon NIMETZ, Ajjoint au Maire du quatorzième arrondissement de paris. (Suivent les signstures). : Tra crit le neuf` févriar mil neufcent éinquante et un, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalie de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement d'e Paris./ Lhoim Transeription dn 6e Le yingt janyier mil neuf e ent cinquante et un, vers deur, Tolo Rennes 159, Joseph Marie BOTUHA, domicilié à pagis, rue Pageal, 15, né à Auray (Morbihan) le trois sout mil neuf cent vingt-quatre, élève instituteur, fils de Joseph BOTUHA, decea et de Jeanne Mari CORBEL, sa vouve, sans profession, domiciliée au dit Auray, 13, rue Jean Marca,- Célibataire. - Dres le vingt-denx jamvier mil neufcent einquante et un, dix heuras, sur la déelaration de Maurice AUSSE NAC, trents-meuf ans, employ 5, Colombier, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Roge BRIDOUX, adjoint au Maire du simième arrondissement de parie (Suivent les signatures). Transerit l I nouf février mil noufcent cinquante et un, dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1 Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ajoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L trandeFiption du 10e.- Le vingt- trois décembre mil neuf cent cinquante, vingt et useheures quars cing, est décédé, 7, Tue Ambroise Paré Mostefa KAÏD-DAR , né à Djidjalli (Constantine) le ..mil cent deux, .T;T+domicilie à-paris; 4, rue des Boulangers fils de Mustapha KAID-DAR et de Aicha MOUSSELY, époux déeédés .- Epoux de Mathilde Marie LAUSE, .- Dressé le vingt-six,dee bre mil neufcent cinquante et un, onze heures, trente, sur la déclaration de Maximilien ORON, cinq te=trois ans, employ6,,2, rue Ambroise paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFE - TAUD, Adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris (Suivent les signatures) : Transerit le neu fevrier mil neufeent cinquante et un, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a *Honneur, Croix de Guerre, Adgist au Maire du ein quième &rrondissement de paris-/L l' 1447 