H TRANSCRIPTION de NEUILLY-SUR-MARNE (Seine et Oise). - Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante née et un, vingt trois heures vingt minutes, est décédée, Avenue Jean Jaures, 2, Marguerite CHURLET, liée le cinq aout mil huit cent soixante douze a Paris (6° arrondissement), sans profession, domici à Paris (5° arrondissement) 43 Rue Claude Bernard; fill'e de Victor CHURLET, et de LEMAIRE, (sans autre renseignement connu du léclarant).-Célibataire. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre GAUZENS, quarante cinq * ans, employé, domicilié en cette Commune, 2 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec es Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil par délégation. -Transcrit le vinst le quatre novembre courant, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Ad- joint Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 243 au JD Transcription de CLICHY (Seine) Le cinq novembre mil neuf cent cinquante et un, six heures vingt minutes, est décédé, Rue Beaujon, Marcel OLIVIER, quarante neuf ans. porteur aux Halles, domicilié a Paris (cinqui eme arrondissement) 67 Quai de la Tournelle, né a Saint Hilaire (Allier)', le quatorze sout mil neuf cent deux; fils de re Antoine OLIVIER, et de Louise ESTIENNE, époux (sans autres renseignements) .- Célibataire.- Dressé E, le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de t. Jean JOSSE, trente trois ans, employé domicilié a Clichy la Garenne, rue Beaujon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy la Garenne, Officier de L'Etat x civil par délégation. - Transcrit le vingt quatre novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heu- res dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Adjoint au maire du cin- quieme arrondissement de Paris. this . Transcription du 14e.- Le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, huit heures quarante-cinq est décédé 74, Avenue Denfert Rochereau, Michel Henri Paul ROUMIGUIERES né is Paris 13e arrondis- e sement, le cinq aout mil neufcent cinquant et un, fils de André Georges ROUMIGUIERES, électricien aux Cheminsde Fer, et de Lucienne Jeanne Marie SALAÜN, son épouse, concierge, domiciliés & Paris de 4, rue de Bazeilles - Dreasé le neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures, sur la déclaration de de Jean LE DEIST, .cinquante ans, employé 74, Avenue Denfert Rochereau, qui, lec- n ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2has 5 Transcription du KREMLIN-BICETRE. - Le quinze 10 Vembre mil neuf cent cinquante et un, deux heures, est décédée 78, rue du Général Leclerc, Justine DIEUL, domiciliée à Paris, 5e, 69, rue Mouffetard n- née à Voves (Eure et Loir) le vingt-oinq mars mil huit cent soizante-treize, marchande des quatre * saisons, fille de ,Urbain DIEUL. .et de Florence THOMAS, époux décédés.- Célibataire. Dressé le seize novembre mil neufcent cinquante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, B quarante ans, employé er notre commune, 78, rue du Général Leelerc, qui, lecture faite, A signé ave Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du KREMLIN-BICETRE, Officier de l'état civil, par déléga- Ad tion(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente, par Mous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * * Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L what 06 TRANSCRIPTION de CLICHY (Seine) - Le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, cinq heures dix mi nutes, est décédé rue Beaujon, Moise EPSTEIN, soixante deux ans, sans profession, domicilié à Paris (01 cinquieme arrondissement, 40 Boulevard Saint Germain, né a Odessa (Russie) le sept juin mil huit * * il c.ent quatre-vingt-neuf; fils de Jossel EPSTEIN, et de Schendla SCHWARTZ, époux décédés. - Epoux de * * Skeina Debona SCHNEIDERMAN. - Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, * r- sur la déclaration de Jean JOSSE, trente trois ans, employé a Clichy, Rue Beaujon, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Elichy la Garenne, officier de l'E- he tat Civil par délégation. (Suivent les signatures)-Transeri par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la is Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Cinquieme arrondissement de Paris, le vingt- quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante minutes./. JD Zhary H TRANSCRIPTION de NEUILLY-SUR-MARNE (Seine et Oise). - Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante née et un, vingt trois heures vingt minutes, est décédée, Avenue Jean Jaures, 2, Marguerite CHURLET, liée le cinq aout mil huit cent soixante douze a Paris (6° arrondissement), sans profession, domici à Paris (5° arrondissement) 43 Rue Claude Bernard; fill'e de Victor CHURLET, et de LEMAIRE, (sans autre renseignement connu du léclarant).-Célibataire. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre GAUZENS, quarante cinq * ans, employé, domicilié en cette Commune, 2 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec es Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil par délégation. -Transcrit le vinst le quatre novembre courant, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Ad- joint Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 243 au JD Transcription de CLICHY (Seine) Le cinq novembre mil neuf cent cinquante et un, six heures vingt minutes, est décédé, Rue Beaujon, Marcel OLIVIER, quarante neuf ans. porteur aux Halles, domicilié a Paris (cinqui eme arrondissement) 67 Quai de la Tournelle, né a Saint Hilaire (Allier)', le quatorze sout mil neuf cent deux; fils de re Antoine OLIVIER, et de Louise ESTIENNE, époux (sans autres renseignements) .- Célibataire.- Dressé E, le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de t. Jean JOSSE, trente trois ans, employé domicilié a Clichy la Garenne, rue Beaujon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy la Garenne, Officier de L'Etat x civil par délégation. - Transcrit le vingt quatre novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heu- res dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Adjoint au maire du cin- quieme arrondissement de Paris. this . Transcription du 14e.- Le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, huit heures quarante-cinq est décédé 74, Avenue Denfert Rochereau, Michel Henri Paul ROUMIGUIERES né is Paris 13e arrondis- e sement, le cinq aout mil neufcent cinquant et un, fils de André Georges ROUMIGUIERES, électricien aux Cheminsde Fer, et de Lucienne Jeanne Marie SALAÜN, son épouse, concierge, domiciliés & Paris de 4, rue de Bazeilles - Dreasé le neuf novembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures, sur la déclaration de de Jean LE DEIST, .cinquante ans, employé 74, Avenue Denfert Rochereau, qui, lec- n ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2has 5 Transcription du KREMLIN-BICETRE. - Le quinze 10 Vembre mil neuf cent cinquante et un, deux heures, est décédée 78, rue du Général Leclerc, Justine DIEUL, domiciliée à Paris, 5e, 69, rue Mouffetard n- née à Voves (Eure et Loir) le vingt-oinq mars mil huit cent soizante-treize, marchande des quatre * saisons, fille de ,Urbain DIEUL. .et de Florence THOMAS, époux décédés.- Célibataire. Dressé le seize novembre mil neufcent cinquante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, B quarante ans, employé er notre commune, 78, rue du Général Leelerc, qui, lecture faite, A signé ave Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du KREMLIN-BICETRE, Officier de l'état civil, par déléga- Ad tion(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente, par Mous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * * Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L what 06 TRANSCRIPTION de CLICHY (Seine) - Le sept novembre mil neuf cent cinquante et un, cinq heures dix mi nutes, est décédé rue Beaujon, Moise EPSTEIN, soixante deux ans, sans profession, domicilié à Paris (01 cinquieme arrondissement, 40 Boulevard Saint Germain, né a Odessa (Russie) le sept juin mil huit * * il c.ent quatre-vingt-neuf; fils de Jossel EPSTEIN, et de Schendla SCHWARTZ, époux décédés. - Epoux de * * Skeina Debona SCHNEIDERMAN. - Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, * r- sur la déclaration de Jean JOSSE, trente trois ans, employé a Clichy, Rue Beaujon, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Elichy la Garenne, officier de l'E- he tat Civil par délégation. (Suivent les signatures)-Transeri par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la is Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Cinquieme arrondissement de Paris, le vingt- quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante minutes./. JD Zhary 