in 4 Le six août mil neuf cent cinquante-un, zéro heure* trente minutes, est décédée Boul evard Saint Marcel 36, Marthe Léonie PRETEUX, domiciliée à Bordigny par Breteuil sur Iton (Eure); sans profession, née à Paris, 11e, le dix-neuf octobre mil huit c'ent quatre vingt onze; fille de Georges Charles Emile PRÉ- TEUX et de Jeanne Rosalie DEWOET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Nice (Alpes Maritimes), cottage Marie, avenue, Saint Laurent 18. - Veuve en premieres noces de Maurice Marie DUSAUSSAY, épouse en secondes noces de Etienne Henri Léon BRENOT. - Dressé le six aout mil neuf c ent cinquante-un, qua- torze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104; qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./.R. Fibr 5 Le cinq aOut mil neuf cent cinquante et un, trois heures vingt minutes, est décédé, 277 bis rue Saint Jacques, René Maurice CHAVOTEL, domicilié & paris, (16°), 6 rue André Colledeboeuf, né à Epinal (Vosges le onze mars mil neuf cent neuf, sans profession, fils de Louis Maurice CHAVOTEL décédé et de Marie Jo- séphine FERRY, sa veuve, domiciliée & Epinal (Vosges), rue des Epinettes 1.-Epoux de Suzanne BOURDON.- Dressé le eix aout mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN- quarante six ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, LOuis GA- ix ZIER- adjoint au maire du cinquieme arrOndissement de paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre -LF film h-ga37y 36 Transcription du Kremlin Bicetre (Seine) - Le onze Juillet mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heu- res trente minutes, est décédé rue du Général Leclerc 78, Paul Candide CHASSEUR, domicilié à Paris Ve, rue de la Montagne Sainte Genevieve 26; né a Séez (Savoie) le trente-un Juillet mil neuf cent quinze, manoeuvre, fils de Joseph Elisée CHASSEUR et de Léa Marie JACQUEMET, son épouse commerçante, domici- liés a Séez.- Célibataire. -Dressé le douze Juillert courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, cinquante ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au Maire du Kremlin Bicetre, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatires) .Transcrit le sept aout mil neuf cent cinquan- te-un, dix heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./.R. 7 Transcription du 4e.- Le quinze Juin mil neuf cent cinquante-un, huit heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Albert Henri DARQUEST, né a Honfleur (Calvados) le neuf Juillet mil neuf cent deux, porteur aux halles, domicilié a Paris, 24 rue Maître Albert; fils de Albert Joseph DARQUEST et de A1- bertine Alexandrine LE RENDU, époux, sans autres renseignements connus du déclarant, -Présumé Céliba- taire.-Dressé le quinze Juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, qua- rante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Maurice Renaud, ad- joint au Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, médail le de la résistance française. (Suivent les signatures) -Transcrit lesept aout mil neuf cent cinquante- un, dix heures quinze, par Nous, Louis Gazier, chevalier la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- 'de joint au Maire du cinquièmearrondissement de Paris./. Z-9031-7 38 Transcription du 13e. - Le vingt-un Juillet mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt-cinq, est décédée 83 'Boulevard de 1 'Hôpital, Mariette Andrée Henriette KNEUTZ, domiciliée 9 rue Quatrefages, née a Forest (Belgique) le quatre septembre mil neuf cent trois, sans profession; fille de Hubert Augustin KNEUTZ et de Célestine JACQUY; (sans autres renseignements). - Epouse de Giacomo Francesco BARBERO.- Dressé le vingt-deux Juillet courant, treize heures, sur la déclaration de Michel Dreville, vingt-cinq ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept aout mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1.9.19 in 4 Le six août mil neuf cent cinquante-un, zéro heure* trente minutes, est décédée Boul evard Saint Marcel 36, Marthe Léonie PRETEUX, domiciliée à Bordigny par Breteuil sur Iton (Eure); sans profession, née à Paris, 11e, le dix-neuf octobre mil huit c'ent quatre vingt onze; fille de Georges Charles Emile PRÉ- TEUX et de Jeanne Rosalie DEWOET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Nice (Alpes Maritimes), cottage Marie, avenue, Saint Laurent 18. - Veuve en premieres noces de Maurice Marie DUSAUSSAY, épouse en secondes noces de Etienne Henri Léon BRENOT. - Dressé le six aout mil neuf c ent cinquante-un, qua- torze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé, rue d'Aubervilliers 104; qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./.R. Fibr 5 Le cinq aOut mil neuf cent cinquante et un, trois heures vingt minutes, est décédé, 277 bis rue Saint Jacques, René Maurice CHAVOTEL, domicilié & paris, (16°), 6 rue André Colledeboeuf, né à Epinal (Vosges le onze mars mil neuf cent neuf, sans profession, fils de Louis Maurice CHAVOTEL décédé et de Marie Jo- séphine FERRY, sa veuve, domiciliée & Epinal (Vosges), rue des Epinettes 1.-Epoux de Suzanne BOURDON.- Dressé le eix aout mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN- quarante six ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, LOuis GA- ix ZIER- adjoint au maire du cinquieme arrOndissement de paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre -LF film h-ga37y 36 Transcription du Kremlin Bicetre (Seine) - Le onze Juillet mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heu- res trente minutes, est décédé rue du Général Leclerc 78, Paul Candide CHASSEUR, domicilié à Paris Ve, rue de la Montagne Sainte Genevieve 26; né a Séez (Savoie) le trente-un Juillet mil neuf cent quinze, manoeuvre, fils de Joseph Elisée CHASSEUR et de Léa Marie JACQUEMET, son épouse commerçante, domici- liés a Séez.- Célibataire. -Dressé le douze Juillert courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, cinquante ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au Maire du Kremlin Bicetre, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatires) .Transcrit le sept aout mil neuf cent cinquan- te-un, dix heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./.R. 7 Transcription du 4e.- Le quinze Juin mil neuf cent cinquante-un, huit heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Albert Henri DARQUEST, né a Honfleur (Calvados) le neuf Juillet mil neuf cent deux, porteur aux halles, domicilié a Paris, 24 rue Maître Albert; fils de Albert Joseph DARQUEST et de A1- bertine Alexandrine LE RENDU, époux, sans autres renseignements connus du déclarant, -Présumé Céliba- taire.-Dressé le quinze Juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, qua- rante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Maurice Renaud, ad- joint au Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, médail le de la résistance française. (Suivent les signatures) -Transcrit lesept aout mil neuf cent cinquante- un, dix heures quinze, par Nous, Louis Gazier, chevalier la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- 'de joint au Maire du cinquièmearrondissement de Paris./. Z-9031-7 38 Transcription du 13e. - Le vingt-un Juillet mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt-cinq, est décédée 83 'Boulevard de 1 'Hôpital, Mariette Andrée Henriette KNEUTZ, domiciliée 9 rue Quatrefages, née a Forest (Belgique) le quatre septembre mil neuf cent trois, sans profession; fille de Hubert Augustin KNEUTZ et de Célestine JACQUY; (sans autres renseignements). - Epouse de Giacomo Francesco BARBERO.- Dressé le vingt-deux Juillet courant, treize heures, sur la déclaration de Michel Dreville, vingt-cinq ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept aout mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1.9.19 