Cont-trente Transcription du 14e.- - Le premier décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heuresmirtente, M est décédée, 47, rue du Faubourf Saint Jacques, Marie Adele Célina JOLIVET, domiciliée 36, rue * * Mouffetard, née à Thonne les Prés (Meuse) le onze septembre mil huit cent cinquante-neuf, sans pro- son ?ession, fille de Marie Adele JOLIVET, décédée.. - Veuve de François, Jeseph PICARD.- Dressé le quatre ze * décembre mil neuf e ent cinquante et un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MI- GNONNEAU, quarante-ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec 2.- Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) eures Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevt ture lier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris ./L int Transcription du 14e. - Le trois décembre mil neuf cent cinquante et un, trois heures, est décédée 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Jeanne Anteinette CASTAGNÉ domiciliée 6, rue Alfred Cornu, née a Paris, 5e, le neuf mars mil huit cent soixante-quinze, confectionneuse, fille de Antoine CASTAGNÉ et de Anna IANA, décédés.- Cél bataire.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, loile, dix heures, trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 47, rue du Fau- embre bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quator- DAINE, zieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le onze décembre mil neuf cent je-et- cinquante et un, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur in Croix de Guerre, ,Adjeint au Maire du cinquieme arrondi ssement de Paris./L thasing troix Transcription du 14e.- Le deux décembre mil neuf cent cinquante et un, deux heures trente, est décé- dé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Juliette VILATTE, domiciliée 3, rue de Blainville, née a ** Aubusson (Creuse) le vingt-six aout mil huit cent scixante-cinq, sans profession, fille de Dominique VILATTE, et de Catherine LEGATE, décédés. - Epouse de Paul Françoise BRISVILLE en deuxi eme noces.- Divercée en premieres noces de Marie Irénée BOULOGNE. - Dressé le quatre décembre mil neuf cent cin- Rue quante et un, enze heures quinze, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé oir 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au et de Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze décembre ile * mil neufcent cinquante et un, deuze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la tion Légign d'Henneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ that gné cin- Transcription du 14e.- Le trois décembre mil neuf cent cinquante et un, deux heures trente, est décédé 74, Jean-Yves Armänd Marie KERNIN, domicilié 10, rue Laplace , né à Paris, 14e, le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante et un, fils de Armand Joseph Marie KERNIN, et de Marie Joseph Alice JIQUELLE, son épouse, sans profession, domiciliés 10, rue Laplace. Dressé le Mon- quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, deuze heures quarante-cing sur la déclaration de t** Jean Le DEST, cinquante ans, empleyé 74, Avenue Denfert Rerecheau, qui, lecture Bite a signé avec dé- Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) la Transcrit le enzed écembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures trente, par Nous, Louis qui, GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ,Adjeint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 15-57 Transcription du 14e.- - Le trois décembre mil neuf cent cinquante et un, seize heures, est décédée 7,¡rue Pierre Larousse, Ginette Simene LAFARGUE, domiciliée 3, Place Jussieu, née a Paris 5e, le douze janvier mil neuf cent trente-deux, sans profession, fille de Emilien Jean LAFARGUE, agerté commercial, 3, Place Jussieu, et de Denise MENUDIER, son épouse décédée. - Célibataire.- Dressé le mici quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures cinquante, sur la déclaration de mil Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, empleyé 184, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Léen NIMETZ, adjoint au Maire du arrondissement de Paris. (Suivent les signa. tor tmres). - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures quarante, par Nous us- Nouis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinqui eme ar- Che rondissement de Paris./L 2497 aris JD Cont-trente Transcription du 14e.- - Le premier décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heuresmirtente, M est décédée, 47, rue du Faubourf Saint Jacques, Marie Adele Célina JOLIVET, domiciliée 36, rue * * Mouffetard, née à Thonne les Prés (Meuse) le onze septembre mil huit cent cinquante-neuf, sans pro- son ?ession, fille de Marie Adele JOLIVET, décédée.. - Veuve de François, Jeseph PICARD.- Dressé le quatre ze * décembre mil neuf e ent cinquante et un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MI- GNONNEAU, quarante-ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec 2.- Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) eures Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevt ture lier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris ./L int Transcription du 14e. - Le trois décembre mil neuf cent cinquante et un, trois heures, est décédée 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Jeanne Anteinette CASTAGNÉ domiciliée 6, rue Alfred Cornu, née a Paris, 5e, le neuf mars mil huit cent soixante-quinze, confectionneuse, fille de Antoine CASTAGNÉ et de Anna IANA, décédés.- Cél bataire.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, loile, dix heures, trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 47, rue du Fau- embre bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quator- DAINE, zieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le onze décembre mil neuf cent je-et- cinquante et un, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur in Croix de Guerre, ,Adjeint au Maire du cinquieme arrondi ssement de Paris./L thasing troix Transcription du 14e.- Le deux décembre mil neuf cent cinquante et un, deux heures trente, est décé- dé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Juliette VILATTE, domiciliée 3, rue de Blainville, née a ** Aubusson (Creuse) le vingt-six aout mil huit cent scixante-cinq, sans profession, fille de Dominique VILATTE, et de Catherine LEGATE, décédés. - Epouse de Paul Françoise BRISVILLE en deuxi eme noces.- Divercée en premieres noces de Marie Irénée BOULOGNE. - Dressé le quatre décembre mil neuf cent cin- Rue quante et un, enze heures quinze, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé oir 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au et de Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze décembre ile * mil neufcent cinquante et un, deuze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la tion Légign d'Henneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ that gné cin- Transcription du 14e.- Le trois décembre mil neuf cent cinquante et un, deux heures trente, est décédé 74, Jean-Yves Armänd Marie KERNIN, domicilié 10, rue Laplace , né à Paris, 14e, le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante et un, fils de Armand Joseph Marie KERNIN, et de Marie Joseph Alice JIQUELLE, son épouse, sans profession, domiciliés 10, rue Laplace. Dressé le Mon- quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, deuze heures quarante-cing sur la déclaration de t** Jean Le DEST, cinquante ans, empleyé 74, Avenue Denfert Rerecheau, qui, lecture Bite a signé avec dé- Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) la Transcrit le enzed écembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures trente, par Nous, Louis qui, GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ,Adjeint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 15-57 Transcription du 14e.- - Le trois décembre mil neuf cent cinquante et un, seize heures, est décédée 7,¡rue Pierre Larousse, Ginette Simene LAFARGUE, domiciliée 3, Place Jussieu, née a Paris 5e, le douze janvier mil neuf cent trente-deux, sans profession, fille de Emilien Jean LAFARGUE, agerté commercial, 3, Place Jussieu, et de Denise MENUDIER, son épouse décédée. - Célibataire.- Dressé le mici quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures cinquante, sur la déclaration de mil Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, empleyé 184, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Léen NIMETZ, adjoint au Maire du arrondissement de Paris. (Suivent les signa. tor tmres). - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures quarante, par Nous us- Nouis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinqui eme ar- Che rondissement de Paris./L 2497 aris JD 