Transcription de EIMEIL-BREVANNES (Seine et Oise). - Le trois juin mil neuf c ent cinquante et un. dix- sept heures, trente, est décédé rue Henri Barbusse, 48. ThéodOre CONTOS, né is Nicomidie (Grece) le vinst mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, manoeuvre, fils de Georges.CONTOS, et de Evangéliste VASSILIADIS, décédés. - Epoux de Marie ROUSSELEE,domiciliée à Paris, 5e, 27, rue Galande. - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de François DUPIN, vingt- sept ans. employé domicilié eb, cette commune, rue Adolphe MARTIN. 6, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil Brévannes (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze sept courant. onze heures trente, par Nous Loui GAZIER,Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L ahour Transcription du 13e. Le virst et un aout mil neuf cent cinquante et un, vingt. et une heures trente est décédé83, Boulevard de l'Hopital, René DUMEC, domicilié 31, rue de la Clef, né à Levalllois Per- ret, (Seine) le sept janvier mil neuf cent dix-huit, garagiste, fils de Charles DUMEC, retraité de la Ville Paris, et de Fernande Albertine AMOUR, son épouse, blanchisseuse, domiciliée comme le défunt, Epoux de Maria Antonia GONZALEZ, Dressé le yingt-deux aout mil neuf cent cinquante_ et un treize heures trente, sur la d éclaration de Charles GENET. trente-neuf ans, employé 83, Boul evard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, Adjoint au Maire du treiziéme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze septembre mil neuF cent cinquante et un, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./I Transcription du 13e .- Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante et un, douze heures vingt, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Louis François Georged BRUNEAU, domicilié 30, rue Lacéppde, nét a Coulommiers (Seine et Marne) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-un, Docteur en Droit, chevair lier de la Légion d'Honneur, fils de Auguste Louis Lucien BRUNEAU, et de Georgina BRODHURST- éPOUX décédés.- Epoux de Jeanne Marguerite CLAVE ,Dressé le vingt--quatre aput mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles trente-neuf ans, employé 83, Boule- vard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, adjoint au Maire du treizie me arrondissement de PAris (Suivent lessignatures). - Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2347 Transcription de NEUILLY sur MARNE (Seine et Oise) .- Le quatre aout mil neuf cent cinquante et un, onze heures quarante-cinq, est décédée 3, Avenue Jean Daures, Lucienne FALLUEL, née le vingt-trois octobre mil neuf cent cinq, ,& ANGICOURT, (Oise) femme de ménage, domiciliée à Paris, descartes Epouse de BERTON (sans autres renseignements connus du déclArant). - Dressé le six aout mil neuf centcinouante et un, dix-sept heures sur la déclaration de Jean MATTEI, cinquante-trois ans, employé domicilié en cette commune 3, Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, RAYMOND BILBOR, adjoint au Maire, Officier de l'état civil,par délégation./Suivent lessignatures) - Transcrit le quatorze septembre courant, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légión d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L playmy Transcription du 4e.- Le onze aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Augustine Emilie RICHARD, domiciliée & Paris, 7. rue Clovis, née a Liesle (Doubs) le vingt- huit juillet mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, fille de Jeanne Emilie RICHARD, décédée.. Veuve de Marius Albert CUCHET, .- Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante et ,un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Loeien Camille THENIER, Adjoint au Maire du 4e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze septembre. mil neuf cent cinquante et un, douze heures dix, par Nous, Touis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maige du cinquieme arrondissement de Paris./L 6477 Transcription de EIMEIL-BREVANNES (Seine et Oise). - Le trois juin mil neuf c ent cinquante et un. dix- sept heures, trente, est décédé rue Henri Barbusse, 48. ThéodOre CONTOS, né is Nicomidie (Grece) le vinst mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, manoeuvre, fils de Georges.CONTOS, et de Evangéliste VASSILIADIS, décédés. - Epoux de Marie ROUSSELEE,domiciliée à Paris, 5e, 27, rue Galande. - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de François DUPIN, vingt- sept ans. employé domicilié eb, cette commune, rue Adolphe MARTIN. 6, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil Brévannes (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze sept courant. onze heures trente, par Nous Loui GAZIER,Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L ahour Transcription du 13e. Le virst et un aout mil neuf cent cinquante et un, vingt. et une heures trente est décédé83, Boulevard de l'Hopital, René DUMEC, domicilié 31, rue de la Clef, né à Levalllois Per- ret, (Seine) le sept janvier mil neuf cent dix-huit, garagiste, fils de Charles DUMEC, retraité de la Ville Paris, et de Fernande Albertine AMOUR, son épouse, blanchisseuse, domiciliée comme le défunt, Epoux de Maria Antonia GONZALEZ, Dressé le yingt-deux aout mil neuf cent cinquante_ et un treize heures trente, sur la d éclaration de Charles GENET. trente-neuf ans, employé 83, Boul evard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, Adjoint au Maire du treiziéme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze septembre mil neuF cent cinquante et un, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./I Transcription du 13e .- Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante et un, douze heures vingt, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Louis François Georged BRUNEAU, domicilié 30, rue Lacéppde, nét a Coulommiers (Seine et Marne) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-un, Docteur en Droit, chevair lier de la Légion d'Honneur, fils de Auguste Louis Lucien BRUNEAU, et de Georgina BRODHURST- éPOUX décédés.- Epoux de Jeanne Marguerite CLAVE ,Dressé le vingt--quatre aput mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles trente-neuf ans, employé 83, Boule- vard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, adjoint au Maire du treizie me arrondissement de PAris (Suivent lessignatures). - Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2347 Transcription de NEUILLY sur MARNE (Seine et Oise) .- Le quatre aout mil neuf cent cinquante et un, onze heures quarante-cinq, est décédée 3, Avenue Jean Daures, Lucienne FALLUEL, née le vingt-trois octobre mil neuf cent cinq, ,& ANGICOURT, (Oise) femme de ménage, domiciliée à Paris, descartes Epouse de BERTON (sans autres renseignements connus du déclArant). - Dressé le six aout mil neuf centcinouante et un, dix-sept heures sur la déclaration de Jean MATTEI, cinquante-trois ans, employé domicilié en cette commune 3, Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, RAYMOND BILBOR, adjoint au Maire, Officier de l'état civil,par délégation./Suivent lessignatures) - Transcrit le quatorze septembre courant, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légión d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L playmy Transcription du 4e.- Le onze aout mil neuf cent cinquante et un, dix heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Augustine Emilie RICHARD, domiciliée & Paris, 7. rue Clovis, née a Liesle (Doubs) le vingt- huit juillet mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, fille de Jeanne Emilie RICHARD, décédée.. Veuve de Marius Albert CUCHET, .- Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante et ,un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Loeien Camille THENIER, Adjoint au Maire du 4e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze septembre. mil neuf cent cinquante et un, douze heures dix, par Nous, Touis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maige du cinquieme arrondissement de Paris./L 6477 