Transcription du 13e.- Le vingt-cinq Juillet mil neuf cent cinquante-un, quatre heures quarante, est e décédée 111 rue Broca, Rachel AYACHE, domiciliée 12 rue du Pot' de Fer, née a Oran (Algérie) le vinst- huit octobre mil huit cent soixanten-sept; sans profession; fille de Albert AYACHE et de Esther BOUMEN- DIL, époux décédés. - Veuve de Elian AYACHE.- Dressé le vingt-cinq Juillet courant, treize heures vingt, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, employé, rue Broca 111, qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures). - Transcrit le sept aout mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./.R. 1-4037 Transcription du 13e.- Le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures quarante-cinq,84 est décédée 83 Boulevard de L'Hopital, Jeanne Berthe AVARE, domiciliée, 25 rue de la Collégiale, née & Paris, 3e, le vingt-six Juillet mil huit cent soixanteqdix-huit, sans profession; fille de Henri Vic- tor AVARE et de Léontine Julie CHARTON, époux décédés.- Epouse de Louis DEBESSON. - Dressé le vingt- trois Juillet courant, treize heures, sur la déclaration de Micheli Dreville, vingt-cinq ans, employé, 83 Boul evard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept aout mil neuf cent cinquante- un, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./.R. 106037 Transcription du 13e.- Le dix Juillet mil neuf cent cinquante-un, douze heures trente, est décédée 83 84 Boul evard de 1 'Hopital, Marie GUILMET, domiciliée 21 rue Geoffroy Saint Hilaire, née a Saisene sous Soisy (Nievre) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession; fille de René GUILMET et de Anne nom patronymique inconnu du déclarant, décédés.- Divorcée de sans autres renseignements.- Dressé le onze Juillet courant, treize heures trente, sur la déclaration de Michel Dreville, vingt-cing ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le sept sout mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze minutes, par Nous, Louis Gazier, che- valier de la Légion d'Homneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ whery Transcription du 13e.- Le vingt-cinq Juillet mil neuf cent cinquante-un, huit heur;es dix, est décédée 84 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Thérese Suzanne BOBIN, domiciliée rue Linné 8, née a Paris, 13e, le premier mars mil neuf cent vingt-quatre, manoeuvre; fille de André BOBIN, coloriste et de Jeanne POTI- GNON, son épouse, sans profession, domiciliés rue de Tolbiac 207.- Epouse de Marcel Victor Arthur COLLIN.- Dressé le vingt-six Juillet courant, treize heures vingt, sur la déclaration de Michel Drevil le, vingt-cinq ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept août mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion i'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./.R. 204017 Transcription du 14e.- Le trente-un Juillet mil neuf cent cinquante-un, trois heures, est décédée 27 843 rue du Faubourg Saint Jacques, Maria SIKORA, domiciliée 32 rue Mouffetard; femme de ménage, née a Kar- mien (Pologne) le mil huit cent soixante-dix-neuf, fille de (sans renseignements connus du décla- rant) - Célibataire.- Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt, sur la dé- claration de Maurice Mignonneau, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). .- Transcrit le sept août mil neuf cent cinquante- un, onze heures quarante-cing minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./.R. Zharm Transcription du 13e.- Le vingt-cinq Juillet mil neuf cent cinquante-un, quatre heures quarante, est e décédée 111 rue Broca, Rachel AYACHE, domiciliée 12 rue du Pot' de Fer, née a Oran (Algérie) le vinst- huit octobre mil huit cent soixanten-sept; sans profession; fille de Albert AYACHE et de Esther BOUMEN- DIL, époux décédés. - Veuve de Elian AYACHE.- Dressé le vingt-cinq Juillet courant, treize heures vingt, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, employé, rue Broca 111, qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures). - Transcrit le sept aout mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./.R. 1-4037 Transcription du 13e.- Le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures quarante-cinq,84 est décédée 83 Boulevard de L'Hopital, Jeanne Berthe AVARE, domiciliée, 25 rue de la Collégiale, née & Paris, 3e, le vingt-six Juillet mil huit cent soixanteqdix-huit, sans profession; fille de Henri Vic- tor AVARE et de Léontine Julie CHARTON, époux décédés.- Epouse de Louis DEBESSON. - Dressé le vingt- trois Juillet courant, treize heures, sur la déclaration de Micheli Dreville, vingt-cinq ans, employé, 83 Boul evard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept aout mil neuf cent cinquante- un, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./.R. 106037 Transcription du 13e.- Le dix Juillet mil neuf cent cinquante-un, douze heures trente, est décédée 83 84 Boul evard de 1 'Hopital, Marie GUILMET, domiciliée 21 rue Geoffroy Saint Hilaire, née a Saisene sous Soisy (Nievre) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession; fille de René GUILMET et de Anne nom patronymique inconnu du déclarant, décédés.- Divorcée de sans autres renseignements.- Dressé le onze Juillet courant, treize heures trente, sur la déclaration de Michel Dreville, vingt-cing ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le sept sout mil neuf cent cinquante-un, onze heures quinze minutes, par Nous, Louis Gazier, che- valier de la Légion d'Homneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ whery Transcription du 13e.- Le vingt-cinq Juillet mil neuf cent cinquante-un, huit heur;es dix, est décédée 84 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Thérese Suzanne BOBIN, domiciliée rue Linné 8, née a Paris, 13e, le premier mars mil neuf cent vingt-quatre, manoeuvre; fille de André BOBIN, coloriste et de Jeanne POTI- GNON, son épouse, sans profession, domiciliés rue de Tolbiac 207.- Epouse de Marcel Victor Arthur COLLIN.- Dressé le vingt-six Juillet courant, treize heures vingt, sur la déclaration de Michel Drevil le, vingt-cinq ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept août mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion i'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./.R. 204017 Transcription du 14e.- Le trente-un Juillet mil neuf cent cinquante-un, trois heures, est décédée 27 843 rue du Faubourg Saint Jacques, Maria SIKORA, domiciliée 32 rue Mouffetard; femme de ménage, née a Kar- mien (Pologne) le mil huit cent soixante-dix-neuf, fille de (sans renseignements connus du décla- rant) - Célibataire.- Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt, sur la dé- claration de Maurice Mignonneau, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). .- Transcrit le sept août mil neuf cent cinquante- un, onze heures quarante-cing minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./.R. Zharm 