Gont vingt-sept TRANSCRIPTION de, VIEILLE-EGLISE (Seine et Oise) - Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante et un, zéro heure quarante-cing minutes, est decedee, Route de Rambouillet, Marie DELHAYE, domiciliée on Rue Saint Séverin, 17, à Paris, cinquième arrondissement, née a Saint Souplet (Nord), le vingt-sept * juillet mil huit, cent quatre-vingt-deux. Veuve de, Emile Charles Maurice NICOLAS, sans autres rensei- BC- gnements. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante et un, dix-neuf, heures, sur la dé- 2.- claration de René DUFRANE, Ingénieur, cinquante-trois ans, domicilié à Vieille-Eglise en Yveline,qui ures lecture faite, a.signé avec Nous, Louis JAVAULT, Adjoint au Maire de VIEILLE-EGLISE en Yveline, 0f- - ure ficier de l'Etat Civil,par empechement du Maire. (Suivent les sighatures). Transcrit le quatre décem- bre mil neuf cent cinquante et un, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis-GAZIER, Officier t de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./.JD 2457 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt et un novembre mil neuf cent-cinquante et un, trois heures quarante- cinq minutes, est décédée, Rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Eugénie Alexandrine Reine MACHET, domi. ciliée Rue du Haut Pavé, 1, née à Paris, cinquieme arrondissement, le trente et mnjuillet mil huit- mbre cent Boixante-deux, sans profession; fille de Alexandre François MACHET, et de Eugénie Françoise * INE, -et- MARGOT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Henri Paul Augustin FOUYA.-Veuve en secondes - noces, de Eugene TISSIER. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures bix ciguante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzie me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)./.dtranserit le quatre décembre mil neuf cent cir quante et un, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Lajay Rue TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt novembre mil neuf cent cinquante et un, dix-neuf heures quarante-t Lr cinq minutes, est décédée, Rue` du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Philomene BENARD, domiciliée Rue t de des Bernardins, 27, née à Calais (Pas de Calais), le vingt-deux novembre mil huit cent soixante-huit Le * sans profession; fille de Louis Constant Victor BENARD, et de Soghie Clémence FALZAC, époux décédés. Len Divorcée de Alfred Louis Alexis TOULOTTE. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante et 1é unvouze heures vigt minutes, sur 1a déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, Rue in- du Faubourg Sáint Jacques, 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, #hevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiéme arrondissement de Paris./.JI Lohage (on % * 1é- TRANSCRIPTION du 10°. - Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante et un, vinst et une heures qua la rante-cinq minutes, est décédé, Rue Ambroise Paré, 2, Frangois Paul DALIDEC, né à Brest (Finistere), ii, le vingt-deux novembre mil neuf cent trois, sculpteur sur bois, domicilié à Paris, cinquieme, 32 Rue Ad Daubenton; fils de Paul Ollivier DALIDEC, décédé, et de Maria LE GOFF, sa, veuve, sans profession, do miciliée a Vitry sur Seine (Seine) -Epoux de Suzanne Louise PILLET. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquante-quatre ans, employé, Rue Ambroise Paré, 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme Arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) -TRanscrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures dix minutes, par NOUS, Louis Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoin$ au Maire du cinquieme AHRondissement de mil Paris./.JD Mond ** cor- TRANSCRIPTION du 15°. - Le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, quatre heures, est décédée, 18- Rue de Lourmel,55, Gabrielle DARCONNAT, née a Leubert (Charente), le dix mars mil neuf cent trois, Che sans profession, domiciliée, Rue des Boulangers, 16; Fille de Jean DARCONNAT, et de Marie CROUZILLE,é- aris poux décédés.-Veuve de Marcel René HUET. - Dressé le jour susdit, quinze heures quarante minutes, sur rd la déclaration de Henry DELZENNE, cinquante-sept ans, employé, Rue d'Aubervilliers, 104, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures vinst minutes, par Nous, houis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croim de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris 2ha Gont vingt-sept TRANSCRIPTION de, VIEILLE-EGLISE (Seine et Oise) - Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante et un, zéro heure quarante-cing minutes, est decedee, Route de Rambouillet, Marie DELHAYE, domiciliée on Rue Saint Séverin, 17, à Paris, cinquième arrondissement, née a Saint Souplet (Nord), le vingt-sept * juillet mil huit, cent quatre-vingt-deux. Veuve de, Emile Charles Maurice NICOLAS, sans autres rensei- BC- gnements. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante et un, dix-neuf, heures, sur la dé- 2.- claration de René DUFRANE, Ingénieur, cinquante-trois ans, domicilié à Vieille-Eglise en Yveline,qui ures lecture faite, a.signé avec Nous, Louis JAVAULT, Adjoint au Maire de VIEILLE-EGLISE en Yveline, 0f- - ure ficier de l'Etat Civil,par empechement du Maire. (Suivent les sighatures). Transcrit le quatre décem- bre mil neuf cent cinquante et un, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis-GAZIER, Officier t de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./.JD 2457 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt et un novembre mil neuf cent-cinquante et un, trois heures quarante- cinq minutes, est décédée, Rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Eugénie Alexandrine Reine MACHET, domi. ciliée Rue du Haut Pavé, 1, née à Paris, cinquieme arrondissement, le trente et mnjuillet mil huit- mbre cent Boixante-deux, sans profession; fille de Alexandre François MACHET, et de Eugénie Françoise * INE, -et- MARGOT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Henri Paul Augustin FOUYA.-Veuve en secondes - noces, de Eugene TISSIER. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures bix ciguante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzie me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)./.dtranserit le quatre décembre mil neuf cent cir quante et un, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Lajay Rue TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt novembre mil neuf cent cinquante et un, dix-neuf heures quarante-t Lr cinq minutes, est décédée, Rue` du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Philomene BENARD, domiciliée Rue t de des Bernardins, 27, née à Calais (Pas de Calais), le vingt-deux novembre mil huit cent soixante-huit Le * sans profession; fille de Louis Constant Victor BENARD, et de Soghie Clémence FALZAC, époux décédés. Len Divorcée de Alfred Louis Alexis TOULOTTE. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante et 1é unvouze heures vigt minutes, sur 1a déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, Rue in- du Faubourg Sáint Jacques, 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, #hevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiéme arrondissement de Paris./.JI Lohage (on % * 1é- TRANSCRIPTION du 10°. - Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante et un, vinst et une heures qua la rante-cinq minutes, est décédé, Rue Ambroise Paré, 2, Frangois Paul DALIDEC, né à Brest (Finistere), ii, le vingt-deux novembre mil neuf cent trois, sculpteur sur bois, domicilié à Paris, cinquieme, 32 Rue Ad Daubenton; fils de Paul Ollivier DALIDEC, décédé, et de Maria LE GOFF, sa, veuve, sans profession, do miciliée a Vitry sur Seine (Seine) -Epoux de Suzanne Louise PILLET. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquante-quatre ans, employé, Rue Ambroise Paré, 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme Arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) -TRanscrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures dix minutes, par NOUS, Louis Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoin$ au Maire du cinquieme AHRondissement de mil Paris./.JD Mond ** cor- TRANSCRIPTION du 15°. - Le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, quatre heures, est décédée, 18- Rue de Lourmel,55, Gabrielle DARCONNAT, née a Leubert (Charente), le dix mars mil neuf cent trois, Che sans profession, domiciliée, Rue des Boulangers, 16; Fille de Jean DARCONNAT, et de Marie CROUZILLE,é- aris poux décédés.-Veuve de Marcel René HUET. - Dressé le jour susdit, quinze heures quarante minutes, sur rd la déclaration de Henry DELZENNE, cinquante-sept ans, employé, Rue d'Aubervilliers, 104, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures vinst minutes, par Nous, houis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croim de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris 2ha 