Transcription du 13e. - Le seize aout mil neuf cent cinquante et un, dix hubt heures trente, est décé- dé 83, Boul evard de l'Hopital, René FANTOU, domicilié 39, rue, de Buffon, né à Aurillac (Cantal) le vingt-cinq décembre mil neuf cent quatorze, employé de commerce, fils de Henri FANTOU, décédé et de Margarita SANTA-LESTRIA, sa veuve, sANS PROFESSION, .domiciliée 12, rue Desrenaudes.- Célibataire.- Dressé le dix-sept aout mil neuf cent cinquante et un, treize heures dix, sur la déclaration de * * Charles GENET, trente-neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles COLLAS, adjoint au Maire du cingzieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croiw de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./L charm Transcription du 13e. - Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante et un, seize heures, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Françoise CAMARD, domiciliée 51, rue de la Clef, née & Jussy le Chaudrier (Cher) le neuf avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de René CAMARD, et de Solange FAILLARD, époux décédés. - Veuve de Joseph Daniel BACQUE. - Dressé le dix-neaf août mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé AVEC Nous Gustave COLLAS, Adjoint - au Maire du Creizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ;-Transcrit le quatorze septem- bre courant, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./I Transcription du 13e.- Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Paul Romain GOUJON, domicilié 14, rue de Santeuil, né* & La Saussaye (Eure) le onze octobre mil huit c'ent quatre-vingt-mn, sans profession, fils de Frangois Roumain * * GOUTJON, et de Angele Marceline VIEL, époux décédés. DIvorcé de Valérie MÉRIGOUT. - Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante et un, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé 83, Boul evard de 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, * * Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quator- ze septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légión d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2403.7 Transcription de Bobigny (Seine) Le dix juillet mil neuf cent cinquante et un, six heures est décédé 115, rue de Stalingrad Mohamed Ali JEAÏBI, ,domicilié à Paris, 59,31* Boulevard Saint Michel né à Trnis (Tunisie) le vingt-cinq mars mil neuf cent trente-trois, étudiant, fils de Mustapha et de Chérifa Mahrezi, sans autres renseignements cibnus du déclarant Célibataire.- Dressé le onze juil- let mil neuf cent cinquante et un, huit heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Hubert TOUSSAIN T, trente-sept ans, employé 115, rue de Stalingrad, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon PESCH, Maire de Bobigny, Officier de l'état civil. (Suivent es signatures). Transcrit le qua- torze meptembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint 'au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 24917 Transcription du 14e. - Le vingt-trois août mil neuf cent. cinquante et un, quatre heures quinze, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Adèle SALAMAGNE, domiciliée 202, rue Saint Jacques, née à au Mongies de Chabrignac (Correze) le vingt-six avril mil neuf cent quatorze, "comptométrice, fille de Aubin SALAMAGNE, décédé et de Anne dite Marguerite DUBOIS, retraitée de la Ville de Paris, sa ** veuve. domiciliéé a Paris, 18, rue Lapalce, Célibataire.- Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cont cinquante et un, neuf heures, sur la déclaratiom de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques', qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondiasement de Paris. (Suivent l'es sispatures). Transcrit le quatorze septembre courant, dix heures trente par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Transcription du 13e. - Le seize aout mil neuf cent cinquante et un, dix hubt heures trente, est décé- dé 83, Boul evard de l'Hopital, René FANTOU, domicilié 39, rue, de Buffon, né à Aurillac (Cantal) le vingt-cinq décembre mil neuf cent quatorze, employé de commerce, fils de Henri FANTOU, décédé et de Margarita SANTA-LESTRIA, sa veuve, sANS PROFESSION, .domiciliée 12, rue Desrenaudes.- Célibataire.- Dressé le dix-sept aout mil neuf cent cinquante et un, treize heures dix, sur la déclaration de * * Charles GENET, trente-neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles COLLAS, adjoint au Maire du cingzieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croiw de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./L charm Transcription du 13e. - Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante et un, seize heures, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Françoise CAMARD, domiciliée 51, rue de la Clef, née & Jussy le Chaudrier (Cher) le neuf avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de René CAMARD, et de Solange FAILLARD, époux décédés. - Veuve de Joseph Daniel BACQUE. - Dressé le dix-neaf août mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé AVEC Nous Gustave COLLAS, Adjoint - au Maire du Creizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ;-Transcrit le quatorze septem- bre courant, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./I Transcription du 13e.- Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Paul Romain GOUJON, domicilié 14, rue de Santeuil, né* & La Saussaye (Eure) le onze octobre mil huit c'ent quatre-vingt-mn, sans profession, fils de Frangois Roumain * * GOUTJON, et de Angele Marceline VIEL, époux décédés. DIvorcé de Valérie MÉRIGOUT. - Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante et un, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé 83, Boul evard de 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, * * Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quator- ze septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légión d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2403.7 Transcription de Bobigny (Seine) Le dix juillet mil neuf cent cinquante et un, six heures est décédé 115, rue de Stalingrad Mohamed Ali JEAÏBI, ,domicilié à Paris, 59,31* Boulevard Saint Michel né à Trnis (Tunisie) le vingt-cinq mars mil neuf cent trente-trois, étudiant, fils de Mustapha et de Chérifa Mahrezi, sans autres renseignements cibnus du déclarant Célibataire.- Dressé le onze juil- let mil neuf cent cinquante et un, huit heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Hubert TOUSSAIN T, trente-sept ans, employé 115, rue de Stalingrad, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon PESCH, Maire de Bobigny, Officier de l'état civil. (Suivent es signatures). Transcrit le qua- torze meptembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint 'au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 24917 Transcription du 14e. - Le vingt-trois août mil neuf cent. cinquante et un, quatre heures quinze, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Adèle SALAMAGNE, domiciliée 202, rue Saint Jacques, née à au Mongies de Chabrignac (Correze) le vingt-six avril mil neuf cent quatorze, "comptométrice, fille de Aubin SALAMAGNE, décédé et de Anne dite Marguerite DUBOIS, retraitée de la Ville de Paris, sa ** veuve. domiciliéé a Paris, 18, rue Lapalce, Célibataire.- Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cont cinquante et un, neuf heures, sur la déclaratiom de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques', qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondiasement de Paris. (Suivent l'es sispatures). Transcrit le quatorze septembre courant, dix heures trente par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 