Le huit décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-neuf heures quinze minutes, est décédé en son demi 1: cile, Rue Mouffetard, 89, Gabriel Pierre Cyrille LAFARGUE, né & Saint Sever (Landes), le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-treize, facteur en retraite; fils de Jean LAFARGUE, et de Anne *** Marguerite LAFITTE, époux dédédés. - Epoux de Marie SAUBUSSE. - Dressé le dix décembre mil neuf cent cim quante et un, neuf heures, sur la déclaration de Jacques LEVEILLE, trente-troie ans, empleyé, 31 Bou- levard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis GAZIER, $hevalier de la Légien d' Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Errondissement de Paris./. JD q Le dix décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son 12 demicile, Rue Pascal, 13, Marie CAPOULADE, née a Lavilledieu (Tarn et Garonne), le premier mai mil * huit cent soixante-quatorze, sans prefession; fille de Jean CAPOULADE, et de Marie LABORIE, époux décé dés. - Veuve de Jean THOUMAZET. - Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures,sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante-neuf ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JD your 15/05/ TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-treis novembre mil neuf cent cinquante et un, vingt-deux heures, est 12 décédée, Rue du Faubeurg Saimt Jacques, 27, Leuise Berthe LEBRUN, demiciliée Rue Frédéric Sauten, 23, née à Thiberville (Eure), le dix mars mil huit cemt seixante-seize, cencierge; fille de Louis LEBRUN, et de HéloIse Alex COTHELAIS, époux décédés.. Veuve de Jeam-Baptiste GUILLEMARD. - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cimquante et un, deuze heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léem NIMETZ, Adjeint au Maire du' quaterzieme arrendissement de Paris. (Suivemt les signatures). - Transcrit le enze décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé gien d'Hemneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JD than TRANSCRIPTION du 14°.- Le vingt-qusitre nevembre mil neuf cent cimquante et un, trois heures quarante- 12 cimq mimutes, est décédé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Sylvain Benjamin BIC, demicilié Rue de la Huchette, 8, né à Valteurmanche (Italie), le vingt-meuf juillet mil neuf cent un, plengeur; fils de * Raphael BIC, et de Victorime FERRERE, époux décédés. - Veuf de Berthe Marie REINHOLD. - Dressé le vingt- six novembre mil neuf cent cimquante et um, onze heures trente, sur la déclarationi de Maurice MIGNON- NEAU, quarante ans, empleyé, Rue du Faubeurg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, & sigié avec Nous, Léen NIMETZ, Adjeint au Maire du quatorzieme arrendissement de Paris. (Suivent les signatures). -Trans- crit le enze décembre mil neuf cent cimquante et um, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Croix de Guerre,Adjeint au Maire du Cinquieme arrendissement de * * Paris./ JD TRANSCRIPTION DU 14° Le vingt-deux nevembre mil ,meuf cent cimquante et un. vingt et une heuresm est 12 décédée, Rue du Faubourg Saimt Jacques, 27, Marie Eugémie PIBIS, demiciliée Rue des Bernardins, 26,mée a Charenten-le-Bent (Seine), le vingt-meuf septembre mil huit cent quatre-vingy-treis, sans profession fille de Eugene PIBIS, et de Marie SCHOLLER, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Georges Marcel LANGFELDT. - Epouse en secendes noces de François BONIFACE. - Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf * cent cinquante et um, neuf heures dix, sur l'a déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé Rue du Faubeurg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, la signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjeint au Maire du quatorzieme arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le ohze décembre mil neuf cent cimquante et un, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honm neur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Lihn I Le huit décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-neuf heures quinze minutes, est décédé en son demi 1: cile, Rue Mouffetard, 89, Gabriel Pierre Cyrille LAFARGUE, né & Saint Sever (Landes), le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-treize, facteur en retraite; fils de Jean LAFARGUE, et de Anne *** Marguerite LAFITTE, époux dédédés. - Epoux de Marie SAUBUSSE. - Dressé le dix décembre mil neuf cent cim quante et un, neuf heures, sur la déclaration de Jacques LEVEILLE, trente-troie ans, empleyé, 31 Bou- levard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis GAZIER, $hevalier de la Légien d' Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Errondissement de Paris./. JD q Le dix décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son 12 demicile, Rue Pascal, 13, Marie CAPOULADE, née a Lavilledieu (Tarn et Garonne), le premier mai mil * huit cent soixante-quatorze, sans prefession; fille de Jean CAPOULADE, et de Marie LABORIE, époux décé dés. - Veuve de Jean THOUMAZET. - Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures,sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante-neuf ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JD your 15/05/ TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-treis novembre mil neuf cent cinquante et un, vingt-deux heures, est 12 décédée, Rue du Faubeurg Saimt Jacques, 27, Leuise Berthe LEBRUN, demiciliée Rue Frédéric Sauten, 23, née à Thiberville (Eure), le dix mars mil huit cemt seixante-seize, cencierge; fille de Louis LEBRUN, et de HéloIse Alex COTHELAIS, époux décédés.. Veuve de Jeam-Baptiste GUILLEMARD. - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cimquante et un, deuze heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léem NIMETZ, Adjeint au Maire du' quaterzieme arrendissement de Paris. (Suivemt les signatures). - Transcrit le enze décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé gien d'Hemneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JD than TRANSCRIPTION du 14°.- Le vingt-qusitre nevembre mil neuf cent cimquante et un, trois heures quarante- 12 cimq mimutes, est décédé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Sylvain Benjamin BIC, demicilié Rue de la Huchette, 8, né à Valteurmanche (Italie), le vingt-meuf juillet mil neuf cent un, plengeur; fils de * Raphael BIC, et de Victorime FERRERE, époux décédés. - Veuf de Berthe Marie REINHOLD. - Dressé le vingt- six novembre mil neuf cent cimquante et um, onze heures trente, sur la déclarationi de Maurice MIGNON- NEAU, quarante ans, empleyé, Rue du Faubeurg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, & sigié avec Nous, Léen NIMETZ, Adjeint au Maire du quatorzieme arrendissement de Paris. (Suivent les signatures). -Trans- crit le enze décembre mil neuf cent cimquante et um, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Croix de Guerre,Adjeint au Maire du Cinquieme arrendissement de * * Paris./ JD TRANSCRIPTION DU 14° Le vingt-deux nevembre mil ,meuf cent cimquante et un. vingt et une heuresm est 12 décédée, Rue du Faubourg Saimt Jacques, 27, Marie Eugémie PIBIS, demiciliée Rue des Bernardins, 26,mée a Charenten-le-Bent (Seine), le vingt-meuf septembre mil huit cent quatre-vingy-treis, sans profession fille de Eugene PIBIS, et de Marie SCHOLLER, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Georges Marcel LANGFELDT. - Epouse en secendes noces de François BONIFACE. - Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf * cent cinquante et um, neuf heures dix, sur l'a déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé Rue du Faubeurg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, la signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjeint au Maire du quatorzieme arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le ohze décembre mil neuf cent cimquante et un, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honm neur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Lihn I 