36 du 13e - Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante et un, dix-huitheure S querante 0°? Transcription cinq, est décédée 47, Boulevard de l'Hopital, Marie Louise LAMY, domiciliée 16, rus des Fossés Saint Bernard, née à Chatesuroux (Indre) le dix=neuf aout mil neufcent cinq, sans profession; fille de Louis LAMY, sans profession, domicilié a Chatearoux et de Louise LABRISE, son épouse de Louis DARNAUD.- Dressé le vingt, trois février mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trenta-six ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris./Sui- vent les signatures).-granscrit le vingt, sept mars mil neufcent cinquante et un, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, CHevalier de la Légion d'HOnneur, Croix de Guerre, au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Lavity Transcription du 19e. - Le douze mars mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quinze, est dée édée 18, rue Rémy de Gourmont, Henriette Pauline JOSET, née à Villebon (Seine et Oise) le cinq novembre mil huit cent soizante et onze, sahs profession, fille de Henri JOSET, et de Louise PAYOT, époux décédés.- domiciliée 14, Boulevard Saint Marcel, - Veuve de Théophile Clovis Emile ALLUARD. - Bressé le treize mars courant, dix heures, dix, sur la déclaration de Ferdinend LAFONT, cinquante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliegs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19e arrondissement de Paris* Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt,sept mars mil neur cent cinquante et un, seize heures cinq, par Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint auMaire du cimquième arrondissement de Paris./L L4-M Transcription du 14e. - Le sept mars mil neuf cent cinquante et un, vingt,trois heures quarante, est 36 décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Margueriteliagdelaine TEMPLE, domiciliée 14, rus de l'Hotel Colbert, ferme de ménage, née-a' Decazeville (Aveyron) le vintt avril mil neuf cent six, fille de Auguste Adrien TEMPLE, retraité domicilié à Decazeville (Aveyron) route de Fareyres et de-Marie MALBERT, son épouse décédée.- Célibataire.- Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante et un,neus houres quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente, sept ans, employé 27, rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quator- zième arrondissement 'de Paris. (Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt, sept mars mil neuf cent cimquante et un, seize heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'HOnneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 24057 Transcription du 14e. - Le dixemars mil neuf cent cinquante et un, six heures quinze, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Margueráte Geneviève Léonie COPPIN, femme de chambre ; domiciliée 5, rue Broca, née au Portel (Pas de Calais) le vingt et un janvier mil neut cent quatorze, fille de Louis Thomas COPPIN, décédé et de Marie Olympiade Sylvanie CARON, sa veuve, domiciliée au Portel.- Célibataire.- Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaretion de Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ* Adjoint au Maire du qlatorziene arrondissement de Pagis, (Suivent les signatures), - Transxrit le vingt,sept mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures quinze, par Nous, Louis GAZIER, CHevalier de la Légion d'Honneur, Croix deGuerre, Adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./L 1-Gase Transcription du 14e. - Le douze mars mil nouf cent cinquante et un, haiteheures, est décédé-123, Boulevard de Port Royal Michel HAMELIN, né à Paris, 14e, le onze mars mil neuf cent cin= quante et un, fils de Olivier HAMELIN, chef d'équipe, et de Denise Germaine NOLEAU, sans profession son épouse, domiciliés 9, rôe Claude Bernard.- Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinquante, sur la déclaration de Yves TALLEC, ans, employé 123, Boulevard de Port Royal qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondisse= ment de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt, mpp mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures vingt, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 36 du 13e - Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante et un, dix-huitheure S querante 0°? Transcription cinq, est décédée 47, Boulevard de l'Hopital, Marie Louise LAMY, domiciliée 16, rus des Fossés Saint Bernard, née à Chatesuroux (Indre) le dix=neuf aout mil neufcent cinq, sans profession; fille de Louis LAMY, sans profession, domicilié a Chatearoux et de Louise LABRISE, son épouse de Louis DARNAUD.- Dressé le vingt, trois février mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trenta-six ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris./Sui- vent les signatures).-granscrit le vingt, sept mars mil neufcent cinquante et un, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, CHevalier de la Légion d'HOnneur, Croix de Guerre, au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Lavity Transcription du 19e. - Le douze mars mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quinze, est dée édée 18, rue Rémy de Gourmont, Henriette Pauline JOSET, née à Villebon (Seine et Oise) le cinq novembre mil huit cent soizante et onze, sahs profession, fille de Henri JOSET, et de Louise PAYOT, époux décédés.- domiciliée 14, Boulevard Saint Marcel, - Veuve de Théophile Clovis Emile ALLUARD. - Bressé le treize mars courant, dix heures, dix, sur la déclaration de Ferdinend LAFONT, cinquante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliegs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19e arrondissement de Paris* Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt,sept mars mil neur cent cinquante et un, seize heures cinq, par Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint auMaire du cimquième arrondissement de Paris./L L4-M Transcription du 14e. - Le sept mars mil neuf cent cinquante et un, vingt,trois heures quarante, est 36 décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Margueriteliagdelaine TEMPLE, domiciliée 14, rus de l'Hotel Colbert, ferme de ménage, née-a' Decazeville (Aveyron) le vintt avril mil neuf cent six, fille de Auguste Adrien TEMPLE, retraité domicilié à Decazeville (Aveyron) route de Fareyres et de-Marie MALBERT, son épouse décédée.- Célibataire.- Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante et un,neus houres quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, trente, sept ans, employé 27, rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quator- zième arrondissement 'de Paris. (Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt, sept mars mil neuf cent cimquante et un, seize heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'HOnneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 24057 Transcription du 14e. - Le dixemars mil neuf cent cinquante et un, six heures quinze, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Margueráte Geneviève Léonie COPPIN, femme de chambre ; domiciliée 5, rue Broca, née au Portel (Pas de Calais) le vingt et un janvier mil neut cent quatorze, fille de Louis Thomas COPPIN, décédé et de Marie Olympiade Sylvanie CARON, sa veuve, domiciliée au Portel.- Célibataire.- Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaretion de Maurice MIGNONNEAU, trente-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ* Adjoint au Maire du qlatorziene arrondissement de Pagis, (Suivent les signatures), - Transxrit le vingt,sept mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures quinze, par Nous, Louis GAZIER, CHevalier de la Légion d'Honneur, Croix deGuerre, Adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris./L 1-Gase Transcription du 14e. - Le douze mars mil nouf cent cinquante et un, haiteheures, est décédé-123, Boulevard de Port Royal Michel HAMELIN, né à Paris, 14e, le onze mars mil neuf cent cin= quante et un, fils de Olivier HAMELIN, chef d'équipe, et de Denise Germaine NOLEAU, sans profession son épouse, domiciliés 9, rôe Claude Bernard.- Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinquante, sur la déclaration de Yves TALLEC, ans, employé 123, Boulevard de Port Royal qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondisse= ment de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt, mpp mars mil neuf cent cinquante et un, seize heures vingt, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 