Transcription du 10e.- - Le quatre septembre mil neuf cent cinquante et um, quatre heures est décédée Le Mar 2, Place du Docteur Alfred Fournier, Charlotte Marie Julia DIDIER, née à Bourges (Cher) le treize sept embre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 5e, 8, rue Ami fille de Charles DIDIER, et de Marie Céleste Julie SAINCTELETTE, Alb époux décédés. Divorcée en premiè. res noces de Maurice Armand KRICK.. Veuve en secondes noces de sé Auguste LOURY. Dressé le cinq - bre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures trente, sur la déclaration de Jules GALTIER, LAN einq ans, employé 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienn Lou BUFFETAUD, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dis virgt septembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, cheva. lier de la L.gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 1hast Le Transcription du 13e.- Le vingt-eing aout mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, est décédée 277 111, rue Broca, Marie Léonie LEFRANC, domiciliée 7, rue Flatters, née a Concoret (Morbihan) le ving que trois février mil hust e ent soixante-treize sans profession, fille de Pierre Jemn LEFRANC, et de et Angélique GILET, époux décédés.- Veuve de Vietor Auguste BOUTELOUP.- Dressé le vingt-six aout mil Epc neuf cent cinquante et un, treize he8res dix, sur la déclaration de Albert Alexandre, trente-neuf neu ans, employé 111, rue Borea, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Gustave COLLAS, Adjoint au Maire qui du treizieme arrondissement de Paris./Suivent es signatures), Transcrit le vingt septembre mil neui Adj cent cinquante et un. dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./1 Transcription de Courbevoie, (Seine) - Le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, est décédé Le Quai du Président Paul Doumer, face au numéro 21, Daniel Laurent DUPRET, trente-deux ans, né a Paris Hil qusorzieme arrondissement, le quatre novembre mil neuf cent dix-huit, maçon, domici lié aParis rue di Guy de la Brosse 9, fils de Adémar DUPRET, décédé, et de Germaine Emilienne THIERRY, (sans autres et renseignements comus du déclarant) -Célibataire.- Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante Dr< et un. neuf heures dix, sur la déclaration de Jean LESUR, tremte-neuf a ns, Officier de Police,plac GUI de l'Hôtel de Ville a Courbevois  qui, le eture faite, a signé avee Nous, Floris Olivier LEJOLIVET Lot Adjoint au Maire de Courbevoie, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). die Transcrit le vingt septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L Le what? Lac Transcription du KREMLIN-BICETRE (Seine). Le einq septembre mil neuf cent cinquente et un, dix geu- él res, est décédée, 78, rue du Général Leclerc, Jeanne AlexMadrine MONGELARD, domiciliée à Paris, 5e Ep 8, rue Tournefort, née a Paris, 6e arrondissement, le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-dix, la brocheuse, fille de JeWn MONGELARD, et de Marie Louise FRESNE, époux décédés. - Veuve de Léopold si François Auguste DUVAL.- Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante et um, quatorze heures, du dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante ans, employé 78, rue du Général Leclerc en notre commune, qui, leeture faite, asigié avec Nous, Edoiard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin Bitcetre Officier de l'état civil, par délégation. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt septembre mil neuf e ent cinquante et um, dix heures vingt par Nous Louis GAZLER, chevalier de la légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Le 2hary Hé) Transcription de DIEPPE (Seine Enférieure). - Le dix septembre mil neuf cent cinquante et un, a une * heure que le déclarant n'a pu préciser, esr décédé au cours deson transfert à 1 'Hôpital Hospice de Ab Dieppe, Michel André LECOQ, né à Paris, quatoRzieme arrondissement, le quinze aout mil neuf e ent * fer trente-six, étudiant; fils de André Osear LECOQ et de Suzanne Jeanne ,AUCHAIRE, son épouse; domicilie LE chez ses pere et mere a Paris, 5e, rue de la Montagne Sainte Genevieve 7, Dressé le onze ti mil neuf septembre cent cinquante et un. neuf heures dix minutes, sur la déclaration du pere sus-nommé, tren- si te-huita ns, Inspeeteur de Police, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger PERROTTE, du Maire Adjoint au de Dieppe, Officier de l'état civil, par délégation, Officier de la Légion d'Homneur, de Guerre, 1914-1918. (Suivent les S ignatures). - Transcrit le vingt septembre mil neuf cent cinquente et un ,dix trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, au Maire cinquieme Adjoin du arrondissement de Paris./L 29037 Transcription du 10e.- - Le quatre septembre mil neuf cent cinquante et um, quatre heures est décédée Le Mar 2, Place du Docteur Alfred Fournier, Charlotte Marie Julia DIDIER, née à Bourges (Cher) le treize sept embre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 5e, 8, rue Ami fille de Charles DIDIER, et de Marie Céleste Julie SAINCTELETTE, Alb époux décédés. Divorcée en premiè. res noces de Maurice Armand KRICK.. Veuve en secondes noces de sé Auguste LOURY. Dressé le cinq - bre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures trente, sur la déclaration de Jules GALTIER, LAN einq ans, employé 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienn Lou BUFFETAUD, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dis virgt septembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, cheva. lier de la L.gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 1hast Le Transcription du 13e.- Le vingt-eing aout mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, est décédée 277 111, rue Broca, Marie Léonie LEFRANC, domiciliée 7, rue Flatters, née a Concoret (Morbihan) le ving que trois février mil hust e ent soixante-treize sans profession, fille de Pierre Jemn LEFRANC, et de et Angélique GILET, époux décédés.- Veuve de Vietor Auguste BOUTELOUP.- Dressé le vingt-six aout mil Epc neuf cent cinquante et un, treize he8res dix, sur la déclaration de Albert Alexandre, trente-neuf neu ans, employé 111, rue Borea, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Gustave COLLAS, Adjoint au Maire qui du treizieme arrondissement de Paris./Suivent es signatures), Transcrit le vingt septembre mil neui Adj cent cinquante et un. dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./1 Transcription de Courbevoie, (Seine) - Le douze juillet mil neuf cent cinquante et un, est décédé Le Quai du Président Paul Doumer, face au numéro 21, Daniel Laurent DUPRET, trente-deux ans, né a Paris Hil qusorzieme arrondissement, le quatre novembre mil neuf cent dix-huit, maçon, domici lié aParis rue di Guy de la Brosse 9, fils de Adémar DUPRET, décédé, et de Germaine Emilienne THIERRY, (sans autres et renseignements comus du déclarant) -Célibataire.- Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante Dr< et un. neuf heures dix, sur la déclaration de Jean LESUR, tremte-neuf a ns, Officier de Police,plac GUI de l'Hôtel de Ville a Courbevois  qui, le eture faite, a signé avee Nous, Floris Olivier LEJOLIVET Lot Adjoint au Maire de Courbevoie, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). die Transcrit le vingt septembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L Le what? Lac Transcription du KREMLIN-BICETRE (Seine). Le einq septembre mil neuf cent cinquente et un, dix geu- él res, est décédée, 78, rue du Général Leclerc, Jeanne AlexMadrine MONGELARD, domiciliée à Paris, 5e Ep 8, rue Tournefort, née a Paris, 6e arrondissement, le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-dix, la brocheuse, fille de JeWn MONGELARD, et de Marie Louise FRESNE, époux décédés. - Veuve de Léopold si François Auguste DUVAL.- Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante et um, quatorze heures, du dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante ans, employé 78, rue du Général Leclerc en notre commune, qui, leeture faite, asigié avec Nous, Edoiard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin Bitcetre Officier de l'état civil, par délégation. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt septembre mil neuf e ent cinquante et um, dix heures vingt par Nous Louis GAZLER, chevalier de la légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Le 2hary Hé) Transcription de DIEPPE (Seine Enférieure). - Le dix septembre mil neuf cent cinquante et un, a une * heure que le déclarant n'a pu préciser, esr décédé au cours deson transfert à 1 'Hôpital Hospice de Ab Dieppe, Michel André LECOQ, né à Paris, quatoRzieme arrondissement, le quinze aout mil neuf e ent * fer trente-six, étudiant; fils de André Osear LECOQ et de Suzanne Jeanne ,AUCHAIRE, son épouse; domicilie LE chez ses pere et mere a Paris, 5e, rue de la Montagne Sainte Genevieve 7, Dressé le onze ti mil neuf septembre cent cinquante et un. neuf heures dix minutes, sur la déclaration du pere sus-nommé, tren- si te-huita ns, Inspeeteur de Police, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger PERROTTE, du Maire Adjoint au de Dieppe, Officier de l'état civil, par délégation, Officier de la Légion d'Homneur, de Guerre, 1914-1918. (Suivent les S ignatures). - Transcrit le vingt septembre mil neuf cent cinquente et un ,dix trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, au Maire cinquieme Adjoin du arrondissement de Paris./L 29037 