Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, six heures, est accouchée, Rue de Jussieu, 41, 1318 d 'un enfant présentement gans vie, Genevieve Bathilde Marie Henriette Jeanne GOURGEON, née a Paris cinquieme, le dix-huit janvier mil neuf cent vingt-deux, sans profession, épouse de, Jean Henri * * PEYHOL, né a Neuilly-sur-Seine, 'le neuf &vril mil neuf cent seize, &dministrateur de biens, domici- lié comme dessus.- Dressé le vingt-et-um décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier a de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. JD Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-et-un, seize heures, est décédée, en son domicile, Rue- 131 des Bernardins, 48, Pauline Louise PETIT, née a Epernay (Marne), le dix-sept mars mil huit cent soi) xante-dix-huit, sans profession; fille de Louis Alfred PETIT, et de Mélanie Augustine GARNIER, é- poux décédés. - Divorcée en premières noces, de Victor Henri Nemrod MOLIN. - Veuve en secondes noces de Armand Joseph, Adolphe TRUFFIER. - Pressé le vingt-et-um décembre mil, neuf cent cinquante-et-un, quinze heúres, sur la déclaration de Eugine VAIRE, cinguante-cing ans, employé, 60 Rue de Provence, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer Cycars re Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JD whan Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, 131 Boulevard Saint Marcel, 20, Anne Marie LACHAUD, née & Limoges (Haute Vienne), le trente octobre mil huit cent soixante-dix, saris profession; fille de Pierre LACHAUD, et de Françoise VALADE, époux dé- cédés.- Veuve de Emile Bonnet VEYSSET. - Dressé 1e vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé, 5 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnejur, Croix de Guerre ,Adjoint au Maire du cinquiemearnondissement de Paris./. JD 24037 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-et- une heures, est décédé, en son domi 131 cile, Rue Saint Jacques, 277, Jean Marie Joseph CHARLEUX, né à Saint Léger au Bois, (Saone et Loire) le treize janvier mil huit cent qoixante-quinze, sans profession; fils de Denis CHARLEUX, et de * * Jeanne Marie JOLY, époux décédés.- Veuf de Constance Louise Françoise Adélaide BRIMAND. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures, sur le déclaration de Pierre OUDINEI scixante-dix ans, sans, profession, 277 Rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Louis GAZIER+ Chevalier de la Légia d'Honneur, Croix de Guerre, ,Adjoint au Yaire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 1407 gouning Le vingt-deur décembre mil neufent cinquanteet un. a une heure qui n'a pu être précisée, est décé- 13 dé en son domicile, 1, Place Lusien Herr, Achille BATAILLE, né & Breloux-La-Creche (Deux-Sevres) le vingt-trois octobre mil huit cent soixante-dix, retraité de l'Octroi, fils de Jean Baptiete BATAILLE et de Marie BILLIE , époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cin- quante et un. neuf heures, sur 1a déclaration de Jeanne GANCEL, cinquante ans, concierge, domiciliée 1, Place Lucien Herr. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2/17/7 f ganal Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, six heures, est accouchée, Rue de Jussieu, 41, 1318 d 'un enfant présentement gans vie, Genevieve Bathilde Marie Henriette Jeanne GOURGEON, née a Paris cinquieme, le dix-huit janvier mil neuf cent vingt-deux, sans profession, épouse de, Jean Henri * * PEYHOL, né a Neuilly-sur-Seine, 'le neuf &vril mil neuf cent seize, &dministrateur de biens, domici- lié comme dessus.- Dressé le vingt-et-um décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier a de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. JD Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-et-un, seize heures, est décédée, en son domicile, Rue- 131 des Bernardins, 48, Pauline Louise PETIT, née a Epernay (Marne), le dix-sept mars mil huit cent soi) xante-dix-huit, sans profession; fille de Louis Alfred PETIT, et de Mélanie Augustine GARNIER, é- poux décédés. - Divorcée en premières noces, de Victor Henri Nemrod MOLIN. - Veuve en secondes noces de Armand Joseph, Adolphe TRUFFIER. - Pressé le vingt-et-um décembre mil, neuf cent cinquante-et-un, quinze heúres, sur la déclaration de Eugine VAIRE, cinguante-cing ans, employé, 60 Rue de Provence, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer Cycars re Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JD whan Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, 131 Boulevard Saint Marcel, 20, Anne Marie LACHAUD, née & Limoges (Haute Vienne), le trente octobre mil huit cent soixante-dix, saris profession; fille de Pierre LACHAUD, et de Françoise VALADE, époux dé- cédés.- Veuve de Emile Bonnet VEYSSET. - Dressé 1e vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé, 5 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnejur, Croix de Guerre ,Adjoint au Maire du cinquiemearnondissement de Paris./. JD 24037 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-et- une heures, est décédé, en son domi 131 cile, Rue Saint Jacques, 277, Jean Marie Joseph CHARLEUX, né à Saint Léger au Bois, (Saone et Loire) le treize janvier mil huit cent qoixante-quinze, sans profession; fils de Denis CHARLEUX, et de * * Jeanne Marie JOLY, époux décédés.- Veuf de Constance Louise Françoise Adélaide BRIMAND. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures, sur le déclaration de Pierre OUDINEI scixante-dix ans, sans, profession, 277 Rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Louis GAZIER+ Chevalier de la Légia d'Honneur, Croix de Guerre, ,Adjoint au Yaire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 1407 gouning Le vingt-deur décembre mil neufent cinquanteet un. a une heure qui n'a pu être précisée, est décé- 13 dé en son domicile, 1, Place Lusien Herr, Achille BATAILLE, né & Breloux-La-Creche (Deux-Sevres) le vingt-trois octobre mil huit cent soixante-dix, retraité de l'Octroi, fils de Jean Baptiete BATAILLE et de Marie BILLIE , époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cin- quante et un. neuf heures, sur 1a déclaration de Jeanne GANCEL, cinquante ans, concierge, domiciliée 1, Place Lucien Herr. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2/17/7 f ganal 