dix-huit M Transcription du 14e.LL vingt-cinq sout mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarante-cing est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Henri Marcel SEIGNON, domicilié6, rue Thouin, né Daniel à Revest du Bion (Basses Alpes) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-sept, coiffeur, fils de le SEIGNON, et-de Clémentine. CHABAUD, époux décédés. - Epoux de Madeleine Augustine_GASSE.- Dressé vingt-huit aout mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, trente, sur la déclaration de Maurice se MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du FAubourg St Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le quatorze septembre courant, dix. heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la re Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 24037 Transcription du 14e.- Le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante et un, dix heures, cinquante, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie BERTOU, domiciliée7, rue Flatters, née à Carhaix (Finistere) le quinze février mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean Louis es Marie Cél estin BERTOU et de Marie Catherine SIMON, époux décédés. - Veuve de Joseph, GAUTIER.- Dressé le vingt-six août mil neuf cent cinquante et un, neuf heures. quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signature .- Transcrit le quatorze septembre courant, dix heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de Adjoint au MaiRe du cinquieme arrondissement de Paris./1 la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Z-Gamy Transcription du 14e. - Le trente aout mil neuf cent cinquante et un, quatre heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Bernard Joseph VIGUERIE, domicilié 1,- rue R$teau, né à Agen (Lot et Garonne) le vingt et un juin mil huit cent scixante-seize, mécanicien, fils de Jean Baptiste VIGUERIE i et de Marie LUSSAU, époux décédés.- Epoux de Anne LEYGNIER -Dressé Le trente et un août mil neuf cent cinquante et un. neuf heures dix sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, a.signé avec Nous, Léon NIMETS, adjoint au Main du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les s ignature$1- Transcrit le quatorze septembre * * courant, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur. Croix de Guerre, ad- 181 joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Transcription du 14e.- Le tgente aout mil neuf cent cinquante et un, six heures, est décédé 74, Avenue Denfert Rochereau, Patrice Jacques André MARCILLET , domicilié chez ses pere et mere rue Henri Barbus- se, 35 bis, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante, fils de Jacques René MARCILLET, commis greffier, et de Madeleine Rosalie Marie ,BOUCHET, sans profession, son épouse.- Dressé le trente et un aout mil neuf cent cinquante et un, onze heures vingt, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cinquante ans, employé 74, Avenue Denfert Rochereau, qui., lecture faite a signé 'avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quetorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze septembre courant, onze heures dix par Nous, Louis GAZIER, cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./I 238 2933 B Transcription de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) - Le trente et un mai mil neuf cent cinquante et un seize heures, est décédé rue Henri Barbusse 48, Alphonse Henri Alexandre DELOUCHE, né a Saint Denis *Orgues (Sarthe) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-oim, sans profession, fils de Alphonse Auguste Alexandre DELOUCHE, et de Marie Jeanne BLONDIN, époux décédés.- Veuf de Anna Julienne GAUTHEY ,domicilié a Paris, cinquieme arrondissement, 17, rue du Cardinal Lemoine,- Pressé le premier juin mil neuf cent cinquante et un. onze heures, sur la décl ration de François DUPIN, vingt-sept ans, employé domicilié en cette Commune, rue Adolphe MARTIN, 6, qui, lecture faite, a _signé avec Nous Marius DANTZ, Maire de LIMEIL-BREVANNES (Suivent les signatures). Transcrit le quatorze septembre courant, onze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1.935 dix-huit M Transcription du 14e.LL vingt-cinq sout mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarante-cing est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Henri Marcel SEIGNON, domicilié6, rue Thouin, né Daniel à Revest du Bion (Basses Alpes) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-sept, coiffeur, fils de le SEIGNON, et-de Clémentine. CHABAUD, époux décédés. - Epoux de Madeleine Augustine_GASSE.- Dressé vingt-huit aout mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, trente, sur la déclaration de Maurice se MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du FAubourg St Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le quatorze septembre courant, dix. heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la re Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 24037 Transcription du 14e.- Le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante et un, dix heures, cinquante, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie BERTOU, domiciliée7, rue Flatters, née à Carhaix (Finistere) le quinze février mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean Louis es Marie Cél estin BERTOU et de Marie Catherine SIMON, époux décédés. - Veuve de Joseph, GAUTIER.- Dressé le vingt-six août mil neuf cent cinquante et un, neuf heures. quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signature .- Transcrit le quatorze septembre courant, dix heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de Adjoint au MaiRe du cinquieme arrondissement de Paris./1 la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Z-Gamy Transcription du 14e. - Le trente aout mil neuf cent cinquante et un, quatre heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Bernard Joseph VIGUERIE, domicilié 1,- rue R$teau, né à Agen (Lot et Garonne) le vingt et un juin mil huit cent scixante-seize, mécanicien, fils de Jean Baptiste VIGUERIE i et de Marie LUSSAU, époux décédés.- Epoux de Anne LEYGNIER -Dressé Le trente et un août mil neuf cent cinquante et un. neuf heures dix sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, a.signé avec Nous, Léon NIMETS, adjoint au Main du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les s ignature$1- Transcrit le quatorze septembre * * courant, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur. Croix de Guerre, ad- 181 joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Transcription du 14e.- Le tgente aout mil neuf cent cinquante et un, six heures, est décédé 74, Avenue Denfert Rochereau, Patrice Jacques André MARCILLET , domicilié chez ses pere et mere rue Henri Barbus- se, 35 bis, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante, fils de Jacques René MARCILLET, commis greffier, et de Madeleine Rosalie Marie ,BOUCHET, sans profession, son épouse.- Dressé le trente et un aout mil neuf cent cinquante et un, onze heures vingt, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cinquante ans, employé 74, Avenue Denfert Rochereau, qui., lecture faite a signé 'avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quetorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze septembre courant, onze heures dix par Nous, Louis GAZIER, cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./I 238 2933 B Transcription de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) - Le trente et un mai mil neuf cent cinquante et un seize heures, est décédé rue Henri Barbusse 48, Alphonse Henri Alexandre DELOUCHE, né a Saint Denis *Orgues (Sarthe) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-oim, sans profession, fils de Alphonse Auguste Alexandre DELOUCHE, et de Marie Jeanne BLONDIN, époux décédés.- Veuf de Anna Julienne GAUTHEY ,domicilié a Paris, cinquieme arrondissement, 17, rue du Cardinal Lemoine,- Pressé le premier juin mil neuf cent cinquante et un. onze heures, sur la décl ration de François DUPIN, vingt-sept ans, employé domicilié en cette Commune, rue Adolphe MARTIN, 6, qui, lecture faite, a _signé avec Nous Marius DANTZ, Maire de LIMEIL-BREVANNES (Suivent les signatures). Transcrit le quatorze septembre courant, onze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1.935 