1 Transcription du 14e. - Le vingt-quatre nevembre mil neuf cent cinquante et un, six heures quinze, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 27. Eugene CONQUIL, domicilié rue Xavier Privas 15, né à Bordeaux (Gironde) le vingt et un septembre mil neuf cent dix, empalleur, fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, sans autresç renseignements.- Célibataire. - Dressé le vingt-sept novem bre mil neuf c ent cinquante et un, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au MaiR ,du quatorzieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures).- Transcrit le enzedécembre mil neuf cent cinquante et un, treize heures par Nous (Louis GAZIER, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Broix de Guerre./L than Transcription du 14e. Le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, deux heures trente, est décé- 1 dé 123, Boulevard de Port Reyal, Jean-Paul LEBLANC, né à Paris, 14e, le trois décembre mil neuf cent cinquante et un, fils de Robert Henri LEBLANC, maneEuvre, et de JacqueLine Marguerite GUÉROT, sans professien, son épouse, domiciliés 301, rue Saint Jecques, Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante e t un, onze heures vingt, sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante-cinq ans, employé 123, Boulevard de Port Royal, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du arrendissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, treize heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L whon) Transcription du 14e.-"Le trente novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures, est décédé, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Frangoise Perrine BEUCHER, domiciliée 31, rue Pierre Nicole, née àSaint+ Berthevin (Mayenne) le vingt mars mil huit cent seixante-trois, sans profession, fille de Frédéric \ BEUCHER, et de Perrine BELLET, époux décédés.- Veuve de Charles Jo'seph GUILBAUT. Dressé le trois I décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, o quarante ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon 0 NIMETZ, Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit 0 le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, treizé heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier T de la Légion Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L d 8 24-7 e Transcription du 14e. - Le trente novembre mil neuf cent cinquante et un, huit heures, quarante-cinq, d est décédé, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Paul Aristide DESERT, domicilié 10* rue Guy de la Brosse d né à Nantes (Loire Inférieure) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-quinze, agent technique q fils de Georges DESERT et de Marie LAMBERT, époux décédés. - Epoux de Jeanne Ernestine Sophie ACIER.- . Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente, sur la déclaration de G Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & m signé avec Nous, Léen NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondi ssement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit-le onze décembre mil neuf cent cinQuante et un. treize heures virgt par Nous Louis GAZIER, Ch evalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arron- T. dissement de Paris./L d 1 B Tränscription du KREMLIN-BICETRE (Seinè) Le sept décembre mil neuf cent cinquante et un, huit heures c quinze minutes, est décédée 78, rue du Général Leclerc, Aimée Marie ROYAERT, domiciliée a Paris, 5e, en 52, rue Monge, née a Dickelienne (Belgique) le trente aout mil huit cent seixante-deuze, sans profes- at sion, fille de Camille ROYAERT, et de Marie WAN WAMBECKE, époux décédés. -Célibataire.- Dressé le huit 01 décembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Ad PARIS, quarante ans, employé en notre commune 78, rue du GénérAL Lecherc, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Edoward FROMONT, Adjeint au Maire du KREMLIN-BICETRE, Officier de l'état civil par déléga- tion. (Suivent lessignatures), - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, treize heures trente par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1 Transcription du 14e. - Le vingt-quatre nevembre mil neuf cent cinquante et un, six heures quinze, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 27. Eugene CONQUIL, domicilié rue Xavier Privas 15, né à Bordeaux (Gironde) le vingt et un septembre mil neuf cent dix, empalleur, fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, sans autresç renseignements.- Célibataire. - Dressé le vingt-sept novem bre mil neuf c ent cinquante et un, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au MaiR ,du quatorzieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures).- Transcrit le enzedécembre mil neuf cent cinquante et un, treize heures par Nous (Louis GAZIER, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Broix de Guerre./L than Transcription du 14e. Le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, deux heures trente, est décé- 1 dé 123, Boulevard de Port Reyal, Jean-Paul LEBLANC, né à Paris, 14e, le trois décembre mil neuf cent cinquante et un, fils de Robert Henri LEBLANC, maneEuvre, et de JacqueLine Marguerite GUÉROT, sans professien, son épouse, domiciliés 301, rue Saint Jecques, Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante e t un, onze heures vingt, sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante-cinq ans, employé 123, Boulevard de Port Royal, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du arrendissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, treize heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L whon) Transcription du 14e.-"Le trente novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures, est décédé, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Frangoise Perrine BEUCHER, domiciliée 31, rue Pierre Nicole, née àSaint+ Berthevin (Mayenne) le vingt mars mil huit cent seixante-trois, sans profession, fille de Frédéric \ BEUCHER, et de Perrine BELLET, époux décédés.- Veuve de Charles Jo'seph GUILBAUT. Dressé le trois I décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, o quarante ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon 0 NIMETZ, Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit 0 le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, treizé heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier T de la Légion Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L d 8 24-7 e Transcription du 14e. - Le trente novembre mil neuf cent cinquante et un, huit heures, quarante-cinq, d est décédé, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Paul Aristide DESERT, domicilié 10* rue Guy de la Brosse d né à Nantes (Loire Inférieure) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-quinze, agent technique q fils de Georges DESERT et de Marie LAMBERT, époux décédés. - Epoux de Jeanne Ernestine Sophie ACIER.- . Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente, sur la déclaration de G Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & m signé avec Nous, Léen NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondi ssement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit-le onze décembre mil neuf cent cinQuante et un. treize heures virgt par Nous Louis GAZIER, Ch evalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arron- T. dissement de Paris./L d 1 B Tränscription du KREMLIN-BICETRE (Seinè) Le sept décembre mil neuf cent cinquante et un, huit heures c quinze minutes, est décédée 78, rue du Général Leclerc, Aimée Marie ROYAERT, domiciliée a Paris, 5e, en 52, rue Monge, née a Dickelienne (Belgique) le trente aout mil huit cent seixante-deuze, sans profes- at sion, fille de Camille ROYAERT, et de Marie WAN WAMBECKE, époux décédés. -Célibataire.- Dressé le huit 01 décembre mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Ad PARIS, quarante ans, employé en notre commune 78, rue du GénérAL Lecherc, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Edoward FROMONT, Adjeint au Maire du KREMLIN-BICETRE, Officier de l'état civil par déléga- tion. (Suivent lessignatures), - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante et un, treize heures trente par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 