Transcription du 13e. - Le six novembre*mil neuf cent cinquante et un, dix heures, ést décédé, 47, Bou- levard de 1 'Hopital, Henri CHATONNET, domicilié 24, rue des Boulangers, né a Saint Sévere sur Indre (Indre) le that A##11 quatre juin mil neuf cent douze, comptable, fils de Emile JUles CHATONNET, ** ébéniste et de Marie GENICHON, son éouse, sans profession, domiciliés au dit Saint Sévere sur Indre .- Epoux de Marie Louise Marguerite GUILLAUME. - Dressé 1 sept novembre mil neufcent cinquante et un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-sept ans, employé 47, Boule- vard de l'Hopital, qui, le eture faite, & signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de paris./Suivent les S ignatures). - Transcrit lé vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion, d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L bast Transcription du 13e.- Le cinq novembre mil neuf cent.cinquanteet un, vingt-trois heures, trente, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Marie Joséphine Louise GIBOIN; domiciliée 3, rue de Bazeillestinee a Trans en Provence (var) le vingt avril mil huit cent soixante-six, sans profession, fillede Ferdi- nand Léopold GIBOIN, et de Sophie Victoire GIRAUD, époux décédés. - Veuve de François Alfrede LAZARE.- Dressé le six novembre mil neuf dent cin Quante et un, treize heures, cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ANS; employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTS, ChevALier de la Légion d'Honneur, Adjeint su.Maire du treizieme arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L whon Transcription du 14e. - Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante et un, six heures vingt-cinq, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Aurore Blanche DUBOC, domiciliée rue Mouffetard 86, née au Havre (Seine Inférieure) le deux avril mil neuf cent sept, thouvriere sur machine, fille de Théophi) le Albert DUBOO, et de Blanche Marie Alexandrine HUGUES, décédés.- Epouse de Eugeme Jules MAINNEMARE. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris./Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinguante et un, dix heures cinquente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./L Transcription du 14e. - Le douze novembre mil neUf cent cinquente et un, dix heures, est decedee rue dul Faubourg Saint Jacques, 27, Lucie Laure Léentine ROGLON, domiciliée Boulevard Saint Germain, à Paris, huitieme arrondissement le quatorze avril mil huit cen t scixante-quinze, sans profession, fille de Léon Clément ROGLON, et de Eulalie BELLE-IDEE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le quator ze novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, (Suivent des signatures). Trans- crit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un . onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chavalier de la Légion L'Honneur, Croix de Gaerre, Adjoint au Maire du cinquieme ARRendi ssement de Paris./L whill Transcription du 14e. - Le douzé novembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures, estdécédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Louise Eugénie LAVENTURE, domiciliée a Paris, 17, rue Pascal, née a Rumilly-les-Vaudes (Aube) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, marchande des qua- tre saisans; fille de Aimé LAVENTURE, et de Herminie PETIT, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Charles Félix WEISS, - Epouse en sec.ondes noces de Maurice BOISTON. - Dressé le quatorze novembre mil neuf eent cinquente et un, dix heures trente, sur la décla ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mair e du 14e:arrondissement de Paris. (Suivent les. signatures), - Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 15 1497 Transcription du 13e. - Le six novembre*mil neuf cent cinquante et un, dix heures, ést décédé, 47, Bou- levard de 1 'Hopital, Henri CHATONNET, domicilié 24, rue des Boulangers, né a Saint Sévere sur Indre (Indre) le that A##11 quatre juin mil neuf cent douze, comptable, fils de Emile JUles CHATONNET, ** ébéniste et de Marie GENICHON, son éouse, sans profession, domiciliés au dit Saint Sévere sur Indre .- Epoux de Marie Louise Marguerite GUILLAUME. - Dressé 1 sept novembre mil neufcent cinquante et un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-sept ans, employé 47, Boule- vard de l'Hopital, qui, le eture faite, & signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de paris./Suivent les S ignatures). - Transcrit lé vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures trente, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion, d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L bast Transcription du 13e.- Le cinq novembre mil neuf cent.cinquanteet un, vingt-trois heures, trente, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Marie Joséphine Louise GIBOIN; domiciliée 3, rue de Bazeillestinee a Trans en Provence (var) le vingt avril mil huit cent soixante-six, sans profession, fillede Ferdi- nand Léopold GIBOIN, et de Sophie Victoire GIRAUD, époux décédés. - Veuve de François Alfrede LAZARE.- Dressé le six novembre mil neuf dent cin Quante et un, treize heures, cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ANS; employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTS, ChevALier de la Légion d'Honneur, Adjeint su.Maire du treizieme arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L whon Transcription du 14e. - Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante et un, six heures vingt-cinq, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Aurore Blanche DUBOC, domiciliée rue Mouffetard 86, née au Havre (Seine Inférieure) le deux avril mil neuf cent sept, thouvriere sur machine, fille de Théophi) le Albert DUBOO, et de Blanche Marie Alexandrine HUGUES, décédés.- Epouse de Eugeme Jules MAINNEMARE. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris./Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinguante et un, dix heures cinquente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./L Transcription du 14e. - Le douze novembre mil neUf cent cinquente et un, dix heures, est decedee rue dul Faubourg Saint Jacques, 27, Lucie Laure Léentine ROGLON, domiciliée Boulevard Saint Germain, à Paris, huitieme arrondissement le quatorze avril mil huit cen t scixante-quinze, sans profession, fille de Léon Clément ROGLON, et de Eulalie BELLE-IDEE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le quator ze novembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, (Suivent des signatures). Trans- crit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un . onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chavalier de la Légion L'Honneur, Croix de Gaerre, Adjoint au Maire du cinquieme ARRendi ssement de Paris./L whill Transcription du 14e. - Le douzé novembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures, estdécédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Louise Eugénie LAVENTURE, domiciliée a Paris, 17, rue Pascal, née a Rumilly-les-Vaudes (Aube) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, marchande des qua- tre saisans; fille de Aimé LAVENTURE, et de Herminie PETIT, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Charles Félix WEISS, - Epouse en sec.ondes noces de Maurice BOISTON. - Dressé le quatorze novembre mil neuf eent cinquente et un, dix heures trente, sur la décla ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mair e du 14e:arrondissement de Paris. (Suivent les. signatures), - Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 15 1497 