vent-trente-huit M ) Transcription du 15e.- Le dix décembre mil neuf cent cimquante-et-un, vingt-trois heures, est décédé, Rue de Sevres, 149, Claude-Marcel WASSERSTEIN, né à Paris, dix-septieme, le vingt-neuf juillet mil * neuf cent quarante-huit; file de Maurice culottier, et de Jeannine Lucienne FÉROT, sans professiom, époux domiciliés, 26 Rue de la Montagne Sainte Genevieve.- Dressé le douze décembre mil * neuf cent cinquante-et-um, treize heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, em- ployé, 149 Rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les sigantures). Eranscrit le trente-et-um décembre mil * neuf cent cinquante-et-un, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD LESS Registre contenant miltérois cent cinquante actes de décès - Clos et arrêté le trente et un* décembre mil neuf cent cinquante et um./L. Le Maire, 2.955 vent-trente-huit M ) Transcription du 15e.- Le dix décembre mil neuf cent cimquante-et-un, vingt-trois heures, est décédé, Rue de Sevres, 149, Claude-Marcel WASSERSTEIN, né à Paris, dix-septieme, le vingt-neuf juillet mil * neuf cent quarante-huit; file de Maurice culottier, et de Jeannine Lucienne FÉROT, sans professiom, époux domiciliés, 26 Rue de la Montagne Sainte Genevieve.- Dressé le douze décembre mil * neuf cent cinquante-et-um, treize heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, em- ployé, 149 Rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les sigantures). Eranscrit le trente-et-um décembre mil * neuf cent cinquante-et-un, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD LESS Registre contenant miltérois cent cinquante actes de décès - Clos et arrêté le trente et un* décembre mil neuf cent cinquante et um./L. Le Maire, 2.955 