Transcriptign 15e. - Le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures, est décédée, Rue de 1 Sevres, 149, Daniele SYMBULA, née à Paris, quatrieme arrondissement, le quinze juillet mil neuf c ent cinquante et un, fille de Denise SYMBULA, sans profession, domiciliée 6 Rue,Maître Albert.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile.LORANT, quarante-deux ans, employé, 149 Rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signstures)-Transorit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint` au Maire du cinquieme arrondisses ment de Paris./. JD Lo-bozy Le trois décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 4, rue de la Romiguiere, Jenny GUERRE, née à Rozoy en Brie (Seine et Marne) le vingt juin mil huit cent * * cinquante-sept sans profession; filledé Léon GUERRE et de Eugénie CAQUELARD, époux décédés. - Céli- bataire.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Jean MAILHAT, trente-neuf ans, prêtre, domicilié 4, rue de la Romiguiere, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quième arrondiasement de Paris./L Valuale Transcription du 5e/Arrondi ssement. Le dix sept novembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures trente minutes, est décédée, Rue 12 de Lourmel, 55, Clotilde RACAPS, née & Saint Senoux (Ile et Vilaine), le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-douze, teinturiere, domiciliée 3 Rue des Chentiers; fille de Pierre RACAPS, et de Marie MALLARD, époux décédés.- Divorcée de Raymond AUBEY. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cin- quante et un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Julien LIZE, cinquante-sept ans, em- ployé, 3 Rue Bobillot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoin$ au Maire du * * quinzieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures).-Transcrit par Nous, le quatre décembre * ml-meuf cent cinquante et un, dix-sept heures quarante minutes, Louis GAZIER, Officier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2605 le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, une heure trente minutes, est décédée en son domi- 12 cile, 7, rue des Fossés Saint Jacques, Louise Léonie DOIGNON, née & Lille (Nord) le vingt avril mil neuf cent trois, san's profession, fille de Daniel Gustave DOIGNON, et de Céline Elisa HOLLEBART, époux décédés. - Epouse, de Edouard Frangois Philippe PASCAL.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-cim ams, employé 17, Place du Panthéon. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevelier de la Légion d'Hon neur* Croix de Guerre, Adjoint. au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 3118 245 le quatre décembre mil neuf cent cinquent4 et un, dix heures, est décédée en son domicile, 31, rue 125 de Poissy, Berthe Henriette DUMONTELLE, née à Chaumont Haute-Masne) le dix-neuf octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Léopold Charles DUMONTELLE, et de Victorine.Lsurentine VILLE , époux décédés, - Veuve de Frangois Charles Eugene LEFEBURE, Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante-neuf ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Aroix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L jay 2437 Transcriptign 15e. - Le seize novembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures, est décédée, Rue de 1 Sevres, 149, Daniele SYMBULA, née à Paris, quatrieme arrondissement, le quinze juillet mil neuf c ent cinquante et un, fille de Denise SYMBULA, sans profession, domiciliée 6 Rue,Maître Albert.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante et un, quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile.LORANT, quarante-deux ans, employé, 149 Rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signstures)-Transorit le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint` au Maire du cinquieme arrondisses ment de Paris./. JD Lo-bozy Le trois décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 4, rue de la Romiguiere, Jenny GUERRE, née à Rozoy en Brie (Seine et Marne) le vingt juin mil huit cent * * cinquante-sept sans profession; filledé Léon GUERRE et de Eugénie CAQUELARD, époux décédés. - Céli- bataire.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Jean MAILHAT, trente-neuf ans, prêtre, domicilié 4, rue de la Romiguiere, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quième arrondiasement de Paris./L Valuale Transcription du 5e/Arrondi ssement. Le dix sept novembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures trente minutes, est décédée, Rue 12 de Lourmel, 55, Clotilde RACAPS, née & Saint Senoux (Ile et Vilaine), le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-douze, teinturiere, domiciliée 3 Rue des Chentiers; fille de Pierre RACAPS, et de Marie MALLARD, époux décédés.- Divorcée de Raymond AUBEY. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cin- quante et un, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Julien LIZE, cinquante-sept ans, em- ployé, 3 Rue Bobillot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoin$ au Maire du * * quinzieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures).-Transcrit par Nous, le quatre décembre * ml-meuf cent cinquante et un, dix-sept heures quarante minutes, Louis GAZIER, Officier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2605 le quatre décembre mil neuf cent cinquante et un, une heure trente minutes, est décédée en son domi- 12 cile, 7, rue des Fossés Saint Jacques, Louise Léonie DOIGNON, née & Lille (Nord) le vingt avril mil neuf cent trois, san's profession, fille de Daniel Gustave DOIGNON, et de Céline Elisa HOLLEBART, époux décédés. - Epouse, de Edouard Frangois Philippe PASCAL.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-cim ams, employé 17, Place du Panthéon. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevelier de la Légion d'Hon neur* Croix de Guerre, Adjoint. au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 3118 245 le quatre décembre mil neuf cent cinquent4 et un, dix heures, est décédée en son domicile, 31, rue 125 de Poissy, Berthe Henriette DUMONTELLE, née à Chaumont Haute-Masne) le dix-neuf octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Léopold Charles DUMONTELLE, et de Victorine.Lsurentine VILLE , époux décédés, - Veuve de Frangois Charles Eugene LEFEBURE, Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, quarante-neuf ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Aroix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L jay 2437 