TRANSCRIPTION du 14°. - Le sept décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix-heures trente-cinq minutes, est décédée, Rue du faubourg Saint Jacques, 47, Catherine Jeanne Marie, domiciliée, 11 bis Rue des Carmes, née a Metz (Moselle), le six mars mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Michel Georges HOUIN, et de Marguerite NISSE, époux décédés.- Veuve de Henri Frangois , * * LEGEMBLE. - Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 Rue du Fabbourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Trans brit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD that TRANSCRIPTION du 14° - Le huit décembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-deux heures quinze minu- tes, est décédé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Paul François BRISVILLE, domicilié 3 Rue de Blain- ville, né a Denain (Nord), le quatorze octobre mil huit cent scixante-cing, Retraité de la Préfecture de Police; fils de René BRISVILLE, et de Anna Célina BONNEVILLE, époux décédés. - Veuf_ en premieres no- ces de Nelly Clara LEBRUN. - Veuf en secendes noces de Juliette VILATTE. - Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante-et-in, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quaran- te ans, employé, 47 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix- * neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, onze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GEZIER, Che valier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. JD blan) TRANSCRIPTION de VILLEFRANCEE-sur-ME (Alpes-Marttimes) - Le onze décembre mil neuf cent cinquante-et- . un, vingt-trois heures, est décédée, Rue Baron de Bres, 8, Blanche Jeanne Eugénie MICHÓN, domiciliée & Paris, cinquième, née à Paris, quinzieme, le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jean Baptiste MICHON, et de Marie Elisabeth MARION, époux décédés. Veuve de Augus- te Donatien PINTAT. Dressé le treize décembre mil neuf cent, cinquante-et-un, neuf heures trente, sur la déclaration de Marc PINTAT, fils de la défunte, quarante-cinq ans, assureur, domicilié à Paris, cinquiè- me, 9 Rue des Arênes, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean Jacques GIAUME, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de villefranche.sur-Mer, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dou- ze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24097 TRANSCRIPTION du 15°. - Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-et-um, qix heures quarante-cinq minu- tes, est décédé, Rue de la Convention, 78, Albert Raymond MOMOLEJA domicilié Rue de Poissy, 5, né & Pa- ris, neuvieme, le sept avril mil neuf cent huit, courtier; fils de Albert MOMMEJA, et de Marie Jeanne * Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heu - GERBAL, époux décédés. Célibataire. - res quinze minutes, sur la déclaration de Robert LEROY, cinguante-trois ans, employé, 78 Rue de la Con- vention, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinzieme arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatires). - TRanscrit le dix-neuf décembre mil/neuf cent cinquante-et-ur douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnetr, Croix de Guerre, Ac joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD TRANSCRIPTION du 4°.- Le onze décembre mil neuf cent cinglante-et-um vingt-trois heures trente, est de cédée, Place du Parvis, 1, Marie Georgina FREVAL, domiciliée 3 Rue d'Arras, née a Montivilliers (Seine inférieure), le vingt-deux mars mil huit cent. soixante-quinze, sans profession; fille de Paul, Ernest * FREVAL, et de Césarine Joséphine DELAMARE, époux décédés. - Epouse de Lucien Pierre CHAPPIS. - Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-et-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, Croix de Guer- re, Médaille de la Résistance française. -Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-um, douze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD thery TRANSCRIPTION du 14°. - Le sept décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix-heures trente-cinq minutes, est décédée, Rue du faubourg Saint Jacques, 47, Catherine Jeanne Marie, domiciliée, 11 bis Rue des Carmes, née a Metz (Moselle), le six mars mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Michel Georges HOUIN, et de Marguerite NISSE, époux décédés.- Veuve de Henri Frangois , * * LEGEMBLE. - Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 Rue du Fabbourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Trans brit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD that TRANSCRIPTION du 14° - Le huit décembre mil neuf cent cinquante-et-un, vingt-deux heures quinze minu- tes, est décédé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Paul François BRISVILLE, domicilié 3 Rue de Blain- ville, né a Denain (Nord), le quatorze octobre mil huit cent scixante-cing, Retraité de la Préfecture de Police; fils de René BRISVILLE, et de Anna Célina BONNEVILLE, époux décédés. - Veuf_ en premieres no- ces de Nelly Clara LEBRUN. - Veuf en secendes noces de Juliette VILATTE. - Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante-et-in, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quaran- te ans, employé, 47 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix- * neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, onze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GEZIER, Che valier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. JD blan) TRANSCRIPTION de VILLEFRANCEE-sur-ME (Alpes-Marttimes) - Le onze décembre mil neuf cent cinquante-et- . un, vingt-trois heures, est décédée, Rue Baron de Bres, 8, Blanche Jeanne Eugénie MICHÓN, domiciliée & Paris, cinquième, née à Paris, quinzieme, le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jean Baptiste MICHON, et de Marie Elisabeth MARION, époux décédés. Veuve de Augus- te Donatien PINTAT. Dressé le treize décembre mil neuf cent, cinquante-et-un, neuf heures trente, sur la déclaration de Marc PINTAT, fils de la défunte, quarante-cinq ans, assureur, domicilié à Paris, cinquiè- me, 9 Rue des Arênes, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean Jacques GIAUME, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de villefranche.sur-Mer, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dou- ze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24097 TRANSCRIPTION du 15°. - Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-et-um, qix heures quarante-cinq minu- tes, est décédé, Rue de la Convention, 78, Albert Raymond MOMOLEJA domicilié Rue de Poissy, 5, né & Pa- ris, neuvieme, le sept avril mil neuf cent huit, courtier; fils de Albert MOMMEJA, et de Marie Jeanne * Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heu - GERBAL, époux décédés. Célibataire. - res quinze minutes, sur la déclaration de Robert LEROY, cinguante-trois ans, employé, 78 Rue de la Con- vention, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinzieme arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatires). - TRanscrit le dix-neuf décembre mil/neuf cent cinquante-et-ur douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnetr, Croix de Guerre, Ac joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD TRANSCRIPTION du 4°.- Le onze décembre mil neuf cent cinglante-et-um vingt-trois heures trente, est de cédée, Place du Parvis, 1, Marie Georgina FREVAL, domiciliée 3 Rue d'Arras, née a Montivilliers (Seine inférieure), le vingt-deux mars mil huit cent. soixante-quinze, sans profession; fille de Paul, Ernest * FREVAL, et de Césarine Joséphine DELAMARE, époux décédés. - Epouse de Lucien Pierre CHAPPIS. - Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-et-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, Croix de Guer- re, Médaille de la Résistance française. -Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-um, douze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD thery 