Sept 11 PARIS (XIII °) - _Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarants-nouf, sept heurss, est décédé; 83 Bouls- vard de 1*Hôpital, Fernand MOCHÉ, domicilié 119 rue Saint Antoine, né_ Paris (IV9, le seize novembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Frangois Eugone MOCHE, et de Nannette MEYER, époux décédés. - Epoux de Sara METZGER, - Dressé le vingt-neuf novembre mil nouf cent se heures cinq, sur la déclaration de Charlss GENET, trente-huit ans, employé, 63 Boulevard de 1 *Hôp1- tal, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizioms arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt décembre mil neuf cont quarants-nouf, treiss heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. lime 2 PARIS - Le premier décembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures quarants, est décédée, 83 Boulevard de l'Hepital, Marguerite Louise CARRIÈRE, domiciliée 12 rue Saint Paul, née à Paris (XI , , le vingt février mil huit cont qustre-vingt-trois, sans profession, fills de CARRIÈRE, décédé, et de Rose Henristte MAMET, décédée. Veuve de Henri EYSSELY. - Dressé 1e deux décembre mil neuf cent qua- treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Bou= levard de. l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treiziè- me arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt décembre mil nouf cent qua- rante-mauf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs st de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. lively VILLEJUIF (seine). - Le deux décembre mil neuf cont quarante-neuf, vingt-une heurss trents, est décédé, 115 avenue de la République, Maurics Louis MIRAULT, dessinateur, domicilié a Paris (IV*), 52 rue de la Verrorie, né ar Paris (VI9, le vingt-sept juillet mil huit cont quatrs-vingt-qustorze, fils de-Louis Jean MIRAULT, et de Berthe Marie MARIS, époux décédés, Célibataire, - Dressé 19 trois décembre mil nouf dent quarants-nouf, sur la déclaration de Cécile MAUDIN, épouse BRAULT, soirante-cing ans, Directrice de Maison de 115 avenue de la République, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pau - letts VALENTIN dite HAMON, adjoint au Mairs de Villejuif, Officier de l'état civil par délégation, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt décembre mil neuf cant quarante-neuf, treize hourgs vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. neveryly PARIS (XIX*) - Le quatre décembre mil neuf cant quarante-nsuf, deux heures quarante-cinq, est décédé, lo avenue de la Porte d Jean Pierre LERICHE, né as Paris (IV 9, le dix-nsuf mai mil neuf cent quarants-sept, fils de Henristte LERICHE (sans autres renseignements connus du déclarant), domi- cilié 2 rue du Fauconnier, - Drossé le quatre décembre courant, dix heures dix, sur la déclaration de Nicolas BECKER, quarante-trois ans, employé, 10 avenue de la Porte d "Aubervillisre, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt décembre mil neuf cent quarante- nouf, traize heurss trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swerely 5 PARIS (V9. - Le six décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quinse, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis, Madelsine Alphonsine GRESSIN, domiciliée a Paris (IV*), 6 rus Schomberg, née à Saint Denis (seine), le quatre juillet mil neuf cent six, sans profession, fille. de Alphonss Pierre GRESSIN, et de Rosalie Alexandrine LOUP, époux domiciliés a Belleville (Cher). - Epouse de Louis Molse Eugène GIRAULT. - Dressé le sept décembre mil neuf cont quarants-neuf, quinss heurss, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarents-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris. - (Suivent les signa- tures). - Transorit le vingt dégembre mil neuf gent quarants-meuf, treize heures quarants, par Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, d'écoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. lewelly Sept 11 PARIS (XIII °) - _Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarants-nouf, sept heurss, est décédé; 83 Bouls- vard de 1*Hôpital, Fernand MOCHÉ, domicilié 119 rue Saint Antoine, né_ Paris (IV9, le seize novembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Frangois Eugone MOCHE, et de Nannette MEYER, époux décédés. - Epoux de Sara METZGER, - Dressé le vingt-neuf novembre mil nouf cent se heures cinq, sur la déclaration de Charlss GENET, trente-huit ans, employé, 63 Boulevard de 1 *Hôp1- tal, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizioms arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt décembre mil neuf cont quarants-nouf, treiss heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. lime 2 PARIS - Le premier décembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures quarants, est décédée, 83 Boulevard de l'Hepital, Marguerite Louise CARRIÈRE, domiciliée 12 rue Saint Paul, née à Paris (XI , , le vingt février mil huit cont qustre-vingt-trois, sans profession, fills de CARRIÈRE, décédé, et de Rose Henristte MAMET, décédée. Veuve de Henri EYSSELY. - Dressé 1e deux décembre mil neuf cent qua- treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Bou= levard de. l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treiziè- me arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt décembre mil nouf cent qua- rante-mauf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs st de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. lively VILLEJUIF (seine). - Le deux décembre mil neuf cont quarante-neuf, vingt-une heurss trents, est décédé, 115 avenue de la République, Maurics Louis MIRAULT, dessinateur, domicilié a Paris (IV*), 52 rue de la Verrorie, né ar Paris (VI9, le vingt-sept juillet mil huit cont quatrs-vingt-qustorze, fils de-Louis Jean MIRAULT, et de Berthe Marie MARIS, époux décédés, Célibataire, - Dressé 19 trois décembre mil nouf dent quarants-nouf, sur la déclaration de Cécile MAUDIN, épouse BRAULT, soirante-cing ans, Directrice de Maison de 115 avenue de la République, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pau - letts VALENTIN dite HAMON, adjoint au Mairs de Villejuif, Officier de l'état civil par délégation, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt décembre mil neuf cant quarante-neuf, treize hourgs vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. neveryly PARIS (XIX*) - Le quatre décembre mil neuf cant quarante-nsuf, deux heures quarante-cinq, est décédé, lo avenue de la Porte d Jean Pierre LERICHE, né as Paris (IV 9, le dix-nsuf mai mil neuf cent quarants-sept, fils de Henristte LERICHE (sans autres renseignements connus du déclarant), domi- cilié 2 rue du Fauconnier, - Drossé le quatre décembre courant, dix heures dix, sur la déclaration de Nicolas BECKER, quarante-trois ans, employé, 10 avenue de la Porte d "Aubervillisre, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt décembre mil neuf cent quarante- nouf, traize heurss trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swerely 5 PARIS (V9. - Le six décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quinse, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis, Madelsine Alphonsine GRESSIN, domiciliée a Paris (IV*), 6 rus Schomberg, née à Saint Denis (seine), le quatre juillet mil neuf cent six, sans profession, fille. de Alphonss Pierre GRESSIN, et de Rosalie Alexandrine LOUP, époux domiciliés a Belleville (Cher). - Epouse de Louis Molse Eugène GIRAULT. - Dressé le sept décembre mil neuf cont quarants-neuf, quinss heurss, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarents-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris. - (Suivent les signa- tures). - Transorit le vingt dégembre mil neuf gent quarants-meuf, treize heures quarants, par Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, d'écoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. lewelly 