Trois My 11 Vu la signification à Nous faite le huit décembre mil nouf cent quarante-neuf, de la grosse d "un juge- nent rendu par le Tribunal Civil de première Instance de (1a Seine, le vingt-un octobre mil neuf cont quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit) jugoment. Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : use Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarants-deux, est décédé à Drancy (seine) , 4). Herszek BAUWWOL, domicilié à Paris (IV%), 11 rue des Ecouffes, né : 1e, fils de Abram BAUMWOL, et de Jochwel CRADOWCZYK, son épouse : époux de-Merjam GRADOWCZYK, sans autres renseignements. - Dit , ce que le présent jugement tiendr& liéu l'acte de décès du sus nommé, et "qu'il sera opposable aux tiers hon dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- u942 gement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Rejette al le surplus de la requête. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, *Officier de l'état civil qui opé- rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier, alinéa)' et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix décembre mil\ neuf cent quaran- te-nefuf, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la - Résistance Frangaise./. luly 12 Le neuf décembre mil nouf cent quarants-msuf, dix-neuf heures quinze, est décédée, en son domicile, 70 rus Frengois Miron, Denise Alice SAINSIMON, née à Machern-les-Motz (Mose lle), le neuf août mil neuf * cent six, sans profession, fille de Constant Eugène SAINSIMON, et de Cécile VEYNANTE, époux décédés. - Epouse de Edgar Ambroise Célestin REBEU. - Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante-nsuf douzs * heures dix, sur la déclaration de Alfred MORET, quarants-huit ans, employé, à Saint Mand é (Seine), Pla- co Charles Digeon 2, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond isse- ment do Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer- re 93 de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luciely most 3 Le dix d'écembre mil neuf cant quarants-neuf, sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Arsène MIRAY, né à Petit Quevilly (seine-Inférieurs), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt - onze, chef d *équipe, domicilié à Issy-les-Moulineaux (seine), rus Jeanne d "Arc 1, fils de Victor Ado- nis MIRAY, et de Louise Mélania PECOT, époux décédés. - Divorcé en premières noces da Marceline Louise FOUCAUX. - Epoux en secondes noces de Frangoise Olidia PAULET. - Dr9ssé le dix décembre mil neuf gent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerve et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fig l 14 Le dix décembre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Eu- gone Pierre Xavier REECHT, né a Belfort Territoirs-de-Be lfort), le huit janvier mil neuf cent un, boucher, domicilié a Livry-Gargan (Seine-st-oise), Allée Ledru Rollin 52, fils de Eugène REECHT, sans profession, domicilié à Ronch amps (Haute-Saône), et de Marie Anne Hélene SEIDEIL, son .épouse, sans profession, domiciliée a Belfort, rue Salengro 16, - Divorcé de Alice Albertine GERARD. - Dressé le * dix décembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fid luvely 15 Le onze décembre mil, neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures cinquante, est décédé, 1 Place du Par- vis, Armand POTHIER, né a Vichy (Allier), le douze mai mil neuf cont trois, serrurier, domicilié rue Richelisu 41, fils de Paul POTHIER, et de Marie BARRAUD, époux décédés,- Epoux de Maris NATAIL: - * Dressé le douzs décembre mil neuf cent quarante-nsuf, douze heurss, sur ,1a déclaration de Lucien * GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Jean * MÓULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fing in Trois My 11 Vu la signification à Nous faite le huit décembre mil nouf cent quarante-neuf, de la grosse d "un juge- nent rendu par le Tribunal Civil de première Instance de (1a Seine, le vingt-un octobre mil neuf cont quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit) jugoment. Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : use Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarants-deux, est décédé à Drancy (seine) , 4). Herszek BAUWWOL, domicilié à Paris (IV%), 11 rue des Ecouffes, né : 1e, fils de Abram BAUMWOL, et de Jochwel CRADOWCZYK, son épouse : époux de-Merjam GRADOWCZYK, sans autres renseignements. - Dit , ce que le présent jugement tiendr& liéu l'acte de décès du sus nommé, et "qu'il sera opposable aux tiers hon dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- u942 gement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Rejette al le surplus de la requête. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, *Officier de l'état civil qui opé- rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier, alinéa)' et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix décembre mil\ neuf cent quaran- te-nefuf, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la - Résistance Frangaise./. luly 12 Le neuf décembre mil nouf cent quarants-msuf, dix-neuf heures quinze, est décédée, en son domicile, 70 rus Frengois Miron, Denise Alice SAINSIMON, née à Machern-les-Motz (Mose lle), le neuf août mil neuf * cent six, sans profession, fille de Constant Eugène SAINSIMON, et de Cécile VEYNANTE, époux décédés. - Epouse de Edgar Ambroise Célestin REBEU. - Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante-nsuf douzs * heures dix, sur la déclaration de Alfred MORET, quarants-huit ans, employé, à Saint Mand é (Seine), Pla- co Charles Digeon 2, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond isse- ment do Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer- re 93 de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luciely most 3 Le dix d'écembre mil neuf cant quarants-neuf, sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Arsène MIRAY, né à Petit Quevilly (seine-Inférieurs), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt - onze, chef d *équipe, domicilié à Issy-les-Moulineaux (seine), rus Jeanne d "Arc 1, fils de Victor Ado- nis MIRAY, et de Louise Mélania PECOT, époux décédés. - Divorcé en premières noces da Marceline Louise FOUCAUX. - Epoux en secondes noces de Frangoise Olidia PAULET. - Dr9ssé le dix décembre mil neuf gent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerve et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fig l 14 Le dix décembre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Eu- gone Pierre Xavier REECHT, né a Belfort Territoirs-de-Be lfort), le huit janvier mil neuf cent un, boucher, domicilié a Livry-Gargan (Seine-st-oise), Allée Ledru Rollin 52, fils de Eugène REECHT, sans profession, domicilié à Ronch amps (Haute-Saône), et de Marie Anne Hélene SEIDEIL, son .épouse, sans profession, domiciliée a Belfort, rue Salengro 16, - Divorcé de Alice Albertine GERARD. - Dressé le * dix décembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fid luvely 15 Le onze décembre mil, neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures cinquante, est décédé, 1 Place du Par- vis, Armand POTHIER, né a Vichy (Allier), le douze mai mil neuf cont trois, serrurier, domicilié rue Richelisu 41, fils de Paul POTHIER, et de Marie BARRAUD, époux décédés,- Epoux de Maris NATAIL: - * Dressé le douzs décembre mil neuf cent quarante-nsuf, douze heurss, sur ,1a déclaration de Lucien * GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Jean * MÓULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fing in 