delagrom - Vu la grosse à Nous remise le quatorze décembre mil neuf cont quarants-neuf, Vous trenscrivons ici le dispositif d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, - Le Tribunal dit et déclar9 que le quinze juillet mil neuf cent quarante- quatro, est décédé a Compiègne (oise) MORT POUR LA FRANCE " Georges Gaston Adolphe LELEU, domicilié r 2 Paris (IV ), 21 rue Bourg Tibourg, employé au métropolitain, né à Paris (XIV%, le trente-un octobre a mil huit cent quatpe-vingt-dix-neuf fils de Adeline Caroline Joséphine LELEU 9 époux de Gabrielle Ro- se Louise DURAND : dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de décas du sus nommé, qu 'il sera Re 19 opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispo- m sitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la transcrip- tion devra se- conformer aux dispositions des articlss 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heuros, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d' - Honneur, décoré de la Médaills Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. Dannad Le quatorze décembre mil neuf cent quarants-neuf, vingt heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Julien JASKULOWSKI, né a Paris (VI), `le quatre juin mil neuf cent vingt-cinq, électricien, domicilié à Co- lombes (Seine), rue de Bellevue 201, fils de Vencoslas JASKULOWSKI, ouvrier spécialisé, et de Angèle KOZIEL, son épouse, ouvrière d 'usine, domiciliés à Colombes (seins), rue de Bellevue 201, - Célibatai- re. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heurss, sur la déclaration de * Lucisn GUILOINEAU, employé, quarents ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faits, a signé avac Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fit inalit Le quatorze décembre mil neuf cent, querante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé, Place du Parvis 1, Alphonse Victor BESNARD, né . Athés (Mayenne), le six mai mil huit cent soixante-d ix - huit, sans profession, domicilié rua Denielle Casanova 11, fils de Joseph BESNARD, et de Marie * * TESSIER, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quinze décembre mil neuf cent quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ ph hurely Le ssize décembre mil nouf cent quarante-neuf, sept hourss trente-cinq, est décédé, rue Schomberg 6, Abel Joseph GIRAUD, né à Saint Germain (Ardèche), le quatre août mil huit cent qustre-vingt-deux, sans profession, domicilié au Croizic (Loirs-Infériours), fils de Jules GIRAUD, et de Marie Louise DUCHIER, époux décédés. - Epoux de Angèle Marie Julie GUILLET. - Dressé le seize décembre mil neuf gont quarante-nouf, quatorze hourss, sur la déclaration de Lucisn TORCHY, employé, trents-mauf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriems arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaills de la Résistance Française./. luwelly Le seige décembre mil neuf cent quarants-neuf, zéro heure dix minutes, sst décédé, 1 Place du Parvis, Edmond Paul Jean Baptiste ESCAFIT, né a Jégun (Gors), le trois février mil neuf cent deux, institu= teur, domicilié à Mirande (Gers), Bouleverd des Cordeliers, fils de Paulin ESCAFIT, décédé, et de . Jsenne Marie DUVILLÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée a Jegun (Gers). - Epoux de Thérèse Eugénie Augustine ROQUES, - Dressé le ssize décembre mil nsuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de.la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. plan feveryl delagrom - Vu la grosse à Nous remise le quatorze décembre mil neuf cont quarants-neuf, Vous trenscrivons ici le dispositif d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, - Le Tribunal dit et déclar9 que le quinze juillet mil neuf cent quarante- quatro, est décédé a Compiègne (oise) MORT POUR LA FRANCE " Georges Gaston Adolphe LELEU, domicilié r 2 Paris (IV ), 21 rue Bourg Tibourg, employé au métropolitain, né à Paris (XIV%, le trente-un octobre a mil huit cent quatpe-vingt-dix-neuf fils de Adeline Caroline Joséphine LELEU 9 époux de Gabrielle Ro- se Louise DURAND : dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de décas du sus nommé, qu 'il sera Re 19 opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispo- m sitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la transcrip- tion devra se- conformer aux dispositions des articlss 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heuros, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d' - Honneur, décoré de la Médaills Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. Dannad Le quatorze décembre mil neuf cent quarants-neuf, vingt heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Julien JASKULOWSKI, né a Paris (VI), `le quatre juin mil neuf cent vingt-cinq, électricien, domicilié à Co- lombes (Seine), rue de Bellevue 201, fils de Vencoslas JASKULOWSKI, ouvrier spécialisé, et de Angèle KOZIEL, son épouse, ouvrière d 'usine, domiciliés à Colombes (seins), rue de Bellevue 201, - Célibatai- re. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heurss, sur la déclaration de * Lucisn GUILOINEAU, employé, quarents ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faits, a signé avac Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fit inalit Le quatorze décembre mil neuf cent, querante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé, Place du Parvis 1, Alphonse Victor BESNARD, né . Athés (Mayenne), le six mai mil huit cent soixante-d ix - huit, sans profession, domicilié rua Denielle Casanova 11, fils de Joseph BESNARD, et de Marie * * TESSIER, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quinze décembre mil neuf cent quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ ph hurely Le ssize décembre mil nouf cent quarante-neuf, sept hourss trente-cinq, est décédé, rue Schomberg 6, Abel Joseph GIRAUD, né à Saint Germain (Ardèche), le quatre août mil huit cent qustre-vingt-deux, sans profession, domicilié au Croizic (Loirs-Infériours), fils de Jules GIRAUD, et de Marie Louise DUCHIER, époux décédés. - Epoux de Angèle Marie Julie GUILLET. - Dressé le seize décembre mil neuf gont quarante-nouf, quatorze hourss, sur la déclaration de Lucisn TORCHY, employé, trents-mauf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriems arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaills de la Résistance Française./. luwelly Le seige décembre mil neuf cent quarants-neuf, zéro heure dix minutes, sst décédé, 1 Place du Parvis, Edmond Paul Jean Baptiste ESCAFIT, né a Jégun (Gors), le trois février mil neuf cent deux, institu= teur, domicilié à Mirande (Gers), Bouleverd des Cordeliers, fils de Paulin ESCAFIT, décédé, et de . Jsenne Marie DUVILLÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée a Jegun (Gers). - Epoux de Thérèse Eugénie Augustine ROQUES, - Dressé le ssize décembre mil nsuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de.la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. plan feveryl 