-MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil neuf cent quarante-trois, le trents mars, est décédé à Lublin-Maid aneck (Pologne) HIRSCH née HIRSCH Palmyro, née le ringt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, à Trimbach (Bas-Rhin), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV 9, 9 rue Saint Paul, fille de HIRSCH Samuel, st de MAY Rosa, son épouse : épousede-HIRSCH Désiré. - Le présent * acte a été dressé par.Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des, Anciens Combat - tants et Victimes de-guerre, à Paris, le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf conformément aux dispositions de 'ordonnance' N' 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour. - (Suit la signature). Transcrit le onze décembre mil neuf cont quarante-neuf, traize heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneur, décoré de' la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. lenny Le douze décembre mil neuf cent quarante-meuf, zéro heure quinze minutes, est décédé, 1 Place du Par- )vis, Maurice LEVY, né à Faulquemont (Moselle), le vingt-sept aou't mil huit_ cent soixants-treias, sans Profession, domicilié rue Besuregard 11, fils de Samuel LEVY, et de Adelphine CAEN, époux décédés .- Epoux de Clémence CERF, - Dressé le douze décembre mil neuf cent quarants-mouf, quatorze heures, sur. la déclaration de Lucien GUILOINEAU, smployé, quarente ans, 1.Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. fildy lang Le douze décembre mil neuf cent quarants-nouf, onze houres trante, est décédé, en son domicile, rue des Deux Ponts 10, René DROUET, né à Paris (VIII*), le deux juin mil neuf cent onse, chauffeur de taxi, domicilié comme dessus, fils de Esther Victor Ernest DROUET, et de Marie DURET, époux décédés. Epoux de Yvonne CHAMBAUD, - Dressé le douze décembre mil neuf oent quarante-neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-mauf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Française./ huving Le treize décembre mil neuf cont quarante-nouf, huit heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Robert LEGRAND, né à Fontaine-Fourches Seine-at-Mame), le dix-sept mars mil neuf cent quatrs, chauffeur, domicilié rue de Poitou 4, a Montrouge (Seine), fils de Eloi LEGRAND, et de Berthe BLACQUE, époux décédés. - - Dressé le treize décembre^ mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. Li lanely Le treizs décembre mil neuf cent quarente-nouf, nouf sures-trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Paul Charles BELLOCHE, né à La Ferté Macé (Orne), lo diz-huit juillet mil huit cent soixante-dix-sept, sens.profession, domicilié rus Vauvilliers 5, fils de Louis Pierre BELLOCHE, et de Clémentine POUSSIER, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le treize décembre mil nsuf cent quarante-neuf, ssize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chsvalier de la Légion d *Hon- neur, décoré. dQ la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. lannaly -MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil neuf cent quarante-trois, le trents mars, est décédé à Lublin-Maid aneck (Pologne) HIRSCH née HIRSCH Palmyro, née le ringt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, à Trimbach (Bas-Rhin), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV 9, 9 rue Saint Paul, fille de HIRSCH Samuel, st de MAY Rosa, son épouse : épousede-HIRSCH Désiré. - Le présent * acte a été dressé par.Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des, Anciens Combat - tants et Victimes de-guerre, à Paris, le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf conformément aux dispositions de 'ordonnance' N' 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour. - (Suit la signature). Transcrit le onze décembre mil neuf cont quarante-neuf, traize heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneur, décoré de' la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. lenny Le douze décembre mil neuf cent quarante-meuf, zéro heure quinze minutes, est décédé, 1 Place du Par- )vis, Maurice LEVY, né à Faulquemont (Moselle), le vingt-sept aou't mil huit_ cent soixants-treias, sans Profession, domicilié rue Besuregard 11, fils de Samuel LEVY, et de Adelphine CAEN, époux décédés .- Epoux de Clémence CERF, - Dressé le douze décembre mil neuf cent quarants-mouf, quatorze heures, sur. la déclaration de Lucien GUILOINEAU, smployé, quarente ans, 1.Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. fildy lang Le douze décembre mil neuf cent quarants-nouf, onze houres trante, est décédé, en son domicile, rue des Deux Ponts 10, René DROUET, né à Paris (VIII*), le deux juin mil neuf cent onse, chauffeur de taxi, domicilié comme dessus, fils de Esther Victor Ernest DROUET, et de Marie DURET, époux décédés. Epoux de Yvonne CHAMBAUD, - Dressé le douze décembre mil neuf oent quarante-neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-mauf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Française./ huving Le treize décembre mil neuf cont quarante-nouf, huit heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Robert LEGRAND, né à Fontaine-Fourches Seine-at-Mame), le dix-sept mars mil neuf cent quatrs, chauffeur, domicilié rue de Poitou 4, a Montrouge (Seine), fils de Eloi LEGRAND, et de Berthe BLACQUE, époux décédés. - - Dressé le treize décembre^ mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. Li lanely Le treizs décembre mil neuf cent quarente-nouf, nouf sures-trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Paul Charles BELLOCHE, né à La Ferté Macé (Orne), lo diz-huit juillet mil huit cent soixante-dix-sept, sens.profession, domicilié rus Vauvilliers 5, fils de Louis Pierre BELLOCHE, et de Clémentine POUSSIER, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le treize décembre mil nsuf cent quarante-neuf, ssize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chsvalier de la Légion d *Hon- neur, décoré. dQ la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. lannaly 