My 21 Vu la grosse à Nous remise mil neuf cent quarants-nouf, Nous transcrivons ici le dis- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, - Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-trois. septembre mil neuf cent qua- rents-deux, est décédé a Drancy (Seine) "MORT POUR LA FRANCE . Daniel ZEKRI, domicilié a Paris (IV9, 12 rue de Fourcy, commergant, né à Jemmapes (Constantine), le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, fils de Abraham ZEKRI, et de Rose NAKACHE, son épouss : époux de Sarah-DOUKHAN, - Dit que le pré - sent Jugement tiendra lieu d'acts de décès du sus normé, sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les T9- gistres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement : dit qu'en ce qui concerne les men - tions 1 *Officier de l'Etat Civil qui opérera 1a transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernist alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le treize décembre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heures, par Nous; Jean MOULY, Maire du quatrième / arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix gens de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. funicipal lunly Maire, Le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Madeleine PÉRISSÉ, née à Saucede (Basses-Pyrênées), le vingt-cinq avril mil huit cent soixante-dix-huit, san's profession, domiciliée rue de Résumur 83, fille de Jean-Baptiste PÉRISSÉ, et de Marie ,Anne * * * ARRIPÉ-LONHAN, époux décédés. - Epouse de Edouard SEIGNOR, - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent * quarants-neuf, treize heurss, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier'de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. pr hardy 3. Le quatorze décembre mil neuf cent quarants-neuf, deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Nicu VASILESCU, né à Macrina (Roumanie), le sept décembre mil neuf cent traize, dessinateur, domicilié à Malakoff (seine), rue Frangois Coppée 14, fils de Jancu VASILESCU, sans profession, et de Marghioul& Constinescu, sans profession, domiciliés à Foscani (Roumanie), - Célibataire, - Dressé le quatorze décem- bre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé , quarante ans, i Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. feers lineally 4. Le quatorze décembre mil neuf cent quarants-nouf, seize heurss, est décédée, en son domicile, rue d "Or- messon 8, Justine Marie THÉRAGE, née a Carency (Pas-de-Calais), 19 vingt-six juillet mil huit cent soi- xants-quatre, sans profession, fille de Frangois THÉRAGE, et de Marie Anne PERU, époux décédés. - Veuve de Jean DELAURENT. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heurss, sur la déclara- tion de André WYNHANT, employé, quarante-trois alls, 10% rue d "Aubervilliers, qui, lecture faits, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion"d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. herely be quatorze décembre, mil neuf cent quarante-neuf, traize heures trente, est décédée, 1 Placa du Parvis, Berthe Anna L'huillier, née à Malzeville (Meurthe-et-Moselle), le quinze septembre mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession, domiciliée rue Rampal 7, fille de Alcide Xavier Joseph L "huillier, et de Frangoise ISAY, époux décédés, - Veuve de Prosper HELFER, - Dressé le quinze décembre mil neuf cent * quarants-neuf, douze heures, sur la-déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. ph timely My 21 Vu la grosse à Nous remise mil neuf cent quarants-nouf, Nous transcrivons ici le dis- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, - Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-trois. septembre mil neuf cent qua- rents-deux, est décédé a Drancy (Seine) "MORT POUR LA FRANCE . Daniel ZEKRI, domicilié a Paris (IV9, 12 rue de Fourcy, commergant, né à Jemmapes (Constantine), le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, fils de Abraham ZEKRI, et de Rose NAKACHE, son épouss : époux de Sarah-DOUKHAN, - Dit que le pré - sent Jugement tiendra lieu d'acts de décès du sus normé, sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les T9- gistres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement : dit qu'en ce qui concerne les men - tions 1 *Officier de l'Etat Civil qui opérera 1a transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernist alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le treize décembre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heures, par Nous; Jean MOULY, Maire du quatrième / arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix gens de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. funicipal lunly Maire, Le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Madeleine PÉRISSÉ, née à Saucede (Basses-Pyrênées), le vingt-cinq avril mil huit cent soixante-dix-huit, san's profession, domiciliée rue de Résumur 83, fille de Jean-Baptiste PÉRISSÉ, et de Marie ,Anne * * * ARRIPÉ-LONHAN, époux décédés. - Epouse de Edouard SEIGNOR, - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent * quarants-neuf, treize heurss, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier'de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. pr hardy 3. Le quatorze décembre mil neuf cent quarants-neuf, deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Nicu VASILESCU, né à Macrina (Roumanie), le sept décembre mil neuf cent traize, dessinateur, domicilié à Malakoff (seine), rue Frangois Coppée 14, fils de Jancu VASILESCU, sans profession, et de Marghioul& Constinescu, sans profession, domiciliés à Foscani (Roumanie), - Célibataire, - Dressé le quatorze décem- bre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé , quarante ans, i Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. feers lineally 4. Le quatorze décembre mil neuf cent quarants-nouf, seize heurss, est décédée, en son domicile, rue d "Or- messon 8, Justine Marie THÉRAGE, née a Carency (Pas-de-Calais), 19 vingt-six juillet mil huit cent soi- xants-quatre, sans profession, fille de Frangois THÉRAGE, et de Marie Anne PERU, époux décédés. - Veuve de Jean DELAURENT. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heurss, sur la déclara- tion de André WYNHANT, employé, quarante-trois alls, 10% rue d "Aubervilliers, qui, lecture faits, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion"d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. herely be quatorze décembre, mil neuf cent quarante-neuf, traize heures trente, est décédée, 1 Placa du Parvis, Berthe Anna L'huillier, née à Malzeville (Meurthe-et-Moselle), le quinze septembre mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession, domiciliée rue Rampal 7, fille de Alcide Xavier Joseph L "huillier, et de Frangoise ISAY, époux décédés, - Veuve de Prosper HELFER, - Dressé le quinze décembre mil neuf cent * quarants-neuf, douze heures, sur la-déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. ph timely 