Dix My 81 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'en mil neuf cent quarante-trols, 1e sept mars, sst décédée à Lublin-Maid sneck (Pologns) née FERSZTEINBERG Riwks, née 1e vingt-huit octobre mil-huit cont soixante-quinz9, s Lublin (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV5, 32 -rue des Rosiers, fille de Yosef FERSZTEINBERG, et de Malka FIRSZTEINBERG : veuve de Jossph FINKIELSZ- TEJN, - Le présent acte & été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, officier de l'Etat Givil su Ministère des n Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf o conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal pal Officiel du 31 octobre 1945, sur 1& base des éléments d *information figurant au dossier du de'cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 2 .Lo vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-nauf, dix-heures quinze, est décédé, 1.Place du Parvis, Charles Médard né : cernoy-en-Berri (Loirst), le huit juin mil huit cent soixante- dix-huit, ens-profession, domicilié rue de la Lune 24, fils de Charles LETOURNEAU, et de Hortense * BAILLY, époux décédés, - Divorcé de Sarsh FROMENT. - Dressé le vingt-quatrs décembre mil neuf cont qua- Fante-nauf, douze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec.Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la ,Croix de Guerre st de la Mé- daille de la Résistence Françaiss./. bruly fishiar Le vingt-quetro décembre mil neuf cent quarents-neuf, neuf heures vingt, est décédéa, 1 Place du Par= vis, Jeannette JOLIS, nés, à Douvrin (Pas-de-Calais), le -quatre novembre mil neuf cont onse, sans pro- fession, domiciliée rue Saint Martin 83, Mille de Edmond Eumanue-1 JOLIS, décédé, et de Jeanne Thérèse VERON, sa vouvs, sans profession, domiciliée à Béthune (Pas-de-Calais), 26 Boulevard Thiers, - Divorcée de Victor THINÈS, - Dressé le vingt-quatrs décembre mil neuf gent seize heures dix, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaranta ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. lid limily Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-nouf, vingt-trois heures, est décédé, en son-domicile, ruë Vieille du Temple 17, Eugène Jules Joseph-LEGENDRE, né à Rexpoëde (Nord), le six août mil huit * cent quatre-vingt-dix, employé de burgau, fils de Eugène Ernest LEGENDRE, st de Marie Elodie Mathilde BILLIET, époux décédés. - Divorcé en.premières noces de Marie Alice Jo enne LEMAIRE, - Epoux en secondes noces de Adeline MORTIER. - Bressé le vingt-cinq décembre mil nouf cont quarants-neuf, douze heures, sur la,déclaration de, Odstte BODEREAU, quarante-sir ans, sans profession, 54 rue du Roi de Sicils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d Tonneur, décoré de la Méd aille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistenge Frangaise./. fively Volette Bediceary Le vingt-oinq décembre mil neuf cent quarantemeuf, six heurss vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Louis RUFFIER, né as Paris (XIV9, le onze mai mil neuf gent quinze, manosuvre aux halles, domi- cilié rue Rambutesu 22, fils de Louis Alphonse RUFFIER, sans.profession, domicilié rus-Notre.Dame de Naz areth-79, et de Joséphine MARTIN, son épouss, décédée, - Epoux de Marguerits MULLER. - Drossé le * vingt-cinq décembre mil nouf cent quarante-nsuf, douze heures-dix, sur la déclaration de Lucion GUI- LOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. j. l Dix My 81 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'en mil neuf cent quarante-trols, 1e sept mars, sst décédée à Lublin-Maid sneck (Pologns) née FERSZTEINBERG Riwks, née 1e vingt-huit octobre mil-huit cont soixante-quinz9, s Lublin (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV5, 32 -rue des Rosiers, fille de Yosef FERSZTEINBERG, et de Malka FIRSZTEINBERG : veuve de Jossph FINKIELSZ- TEJN, - Le présent acte & été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, officier de l'Etat Givil su Ministère des n Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf o conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal pal Officiel du 31 octobre 1945, sur 1& base des éléments d *information figurant au dossier du de'cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 2 .Lo vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-nauf, dix-heures quinze, est décédé, 1.Place du Parvis, Charles Médard né : cernoy-en-Berri (Loirst), le huit juin mil huit cent soixante- dix-huit, ens-profession, domicilié rue de la Lune 24, fils de Charles LETOURNEAU, et de Hortense * BAILLY, époux décédés, - Divorcé de Sarsh FROMENT. - Dressé le vingt-quatrs décembre mil neuf cont qua- Fante-nauf, douze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec.Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la ,Croix de Guerre st de la Mé- daille de la Résistence Françaiss./. bruly fishiar Le vingt-quetro décembre mil neuf cent quarents-neuf, neuf heures vingt, est décédéa, 1 Place du Par= vis, Jeannette JOLIS, nés, à Douvrin (Pas-de-Calais), le -quatre novembre mil neuf cont onse, sans pro- fession, domiciliée rue Saint Martin 83, Mille de Edmond Eumanue-1 JOLIS, décédé, et de Jeanne Thérèse VERON, sa vouvs, sans profession, domiciliée à Béthune (Pas-de-Calais), 26 Boulevard Thiers, - Divorcée de Victor THINÈS, - Dressé le vingt-quatrs décembre mil neuf gent seize heures dix, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaranta ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. lid limily Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-nouf, vingt-trois heures, est décédé, en son-domicile, ruë Vieille du Temple 17, Eugène Jules Joseph-LEGENDRE, né à Rexpoëde (Nord), le six août mil huit * cent quatre-vingt-dix, employé de burgau, fils de Eugène Ernest LEGENDRE, st de Marie Elodie Mathilde BILLIET, époux décédés. - Divorcé en.premières noces de Marie Alice Jo enne LEMAIRE, - Epoux en secondes noces de Adeline MORTIER. - Bressé le vingt-cinq décembre mil nouf cont quarants-neuf, douze heures, sur la,déclaration de, Odstte BODEREAU, quarante-sir ans, sans profession, 54 rue du Roi de Sicils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d Tonneur, décoré de la Méd aille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistenge Frangaise./. fively Volette Bediceary Le vingt-oinq décembre mil neuf cent quarantemeuf, six heurss vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Louis RUFFIER, né as Paris (XIV9, le onze mai mil neuf gent quinze, manosuvre aux halles, domi- cilié rue Rambutesu 22, fils de Louis Alphonse RUFFIER, sans.profession, domicilié rus-Notre.Dame de Naz areth-79, et de Joséphine MARTIN, son épouss, décédée, - Epoux de Marguerits MULLER. - Drossé le * vingt-cinq décembre mil nouf cent quarante-nsuf, douze heures-dix, sur la déclaration de Lucion GUI- LOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. j. l 