PARIS (I%. - Le huit décembre mil neuf cent zéro heure vingt minutes, est décédé en Sains, en contre=bas du qual de la Mégisseris, face la rue des Bourdonnais, Cyrilla Maris Joseph * Lt LECLAIRE, né a Haboudange (Mosslie), le huit mars mil neuf cent dix-sept, gards républicain, domici- lié à Paris, 1 Place Baudoyer, fils de Marie Jules LECLAIRE, décédé, et de Marguerite MASSONET, sa vouve, sans profession, domiciliée à Haboudange (Moselle), - Célibataire, - Dressé le dix décembre mil d neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur 18 déclaration de Jean HAMANT, vingt-cinq ans, manoeuvre, -domicilié à Haboud ange (Moselle), qui, lecture faite, a signé avec Nous, André René MEUNIER, Maire du promier arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-neuf décembre mil t nouf cent quarante-nouf, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nany PARIS (XIII), - Le 0nz 9 décembre mil neuf cent quarants-neuf, treize heures, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Antoine JAMON, domicilié 34 rue du Roi de Sicile, né à Retournac (Haute-Loire), le dou= Le août mil neuf cont" onze, camelot, fils de Barthélémy JAMON, et de Berthe BAYLE (sans autres rensei- -Ca gnements connus du déclarant), - Célibataire, - Dressé le douse décembre mil neuf cent quarante-nsuf sa treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de , ne -1 *Hôpital, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arron- qu dissèment de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf cent quaran- li te-nsuf, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. lualey PARIS (XII) - Le, onze-décembre mil neuf cent quarants-nouf, huit heures, est décédé, 15 rue Santerre, - Marc91-FOURNIER, né- a Paris (XIV), le dix-neuf mai mil huit cent quatro-vingt-quatorse, surveillant La de nuit, domicilié is Paris, rue Saint Paul 47, fils de Paul FOURNIER, et de Virginie MENGY, décédes 11 divorcé de Antoinette ELIENS, - Drossé le douse décembre mil neuf cent quarante-meuf, trsize heures * dil quarante, turs-faite, sur signé la déclaration de André VARNIER, quarants-trois ans, remployé, 15 rue Santerrs, qui, lsc- dé a avec Nous, Joan-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint du douzième de (Suivent las signatures). - Transcrit le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarante-meuf, seise Paris.- heurss arrondissement de 8A vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Hon- ne neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- 94 gaise./. luvely PARIS (XIV 9. - Le quatorze décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, est décédé, 47 du.Faubourg Saint Jacques, Louis Eugène DUMOUX, domicilié 3 rue du Pas de la Mule, né à Poisson (Saône- rue L4 S: et-Loirs), le treize mai mil huit cent quatro-vingt-dix-sept, tailleur, fils de Claude Dumoux, et de * 1. Marie mil Antoinste FOUGERAS, époux décédés. - Epoux do Jeanne Henriette SILLY, - Dressé le seizs décembre p neuf cent quarants-neuf, neuf heures cinquants-cinq, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, V: rante-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon qua- di NIMETZ, le adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit no gi de quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-nouf, seize heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du 9 la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely PARIS des (XI°) - Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-nsuf, quatorze heures trante, est rue Blusts, Frangois coq, né à Briey Mourthe-et-Moaelle), le six mars mil huit cent décédé, 9 dés manoeuvre, domicilié à Paris, 28 rue de Venise, fils de Pierre coq, et de Félicité NOEL, époux quatre-vingt, décé - : veuf en premières noces de Florentine Marie DUROUCHER : époux en secondes noces de Léone nette MACAIRE, - Dressé le vingt décembre mil nsuf cent quarante-neuf, quatorze heures Antoi- déclaration de Lucien JODET, trente-nouf ans, employé, à Paris, 104 Boulevard Voltaire, trente, lecture sur la faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du onzieme arrondissement de Paris.- qui, les signatures). - Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept (Suivent Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d heures, déco- par ré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. "Honneur, healy PARIS (I%. - Le huit décembre mil neuf cent zéro heure vingt minutes, est décédé en Sains, en contre=bas du qual de la Mégisseris, face la rue des Bourdonnais, Cyrilla Maris Joseph * Lt LECLAIRE, né a Haboudange (Mosslie), le huit mars mil neuf cent dix-sept, gards républicain, domici- lié à Paris, 1 Place Baudoyer, fils de Marie Jules LECLAIRE, décédé, et de Marguerite MASSONET, sa vouve, sans profession, domiciliée à Haboudange (Moselle), - Célibataire, - Dressé le dix décembre mil d neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur 18 déclaration de Jean HAMANT, vingt-cinq ans, manoeuvre, -domicilié à Haboud ange (Moselle), qui, lecture faite, a signé avec Nous, André René MEUNIER, Maire du promier arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-neuf décembre mil t nouf cent quarante-nouf, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nany PARIS (XIII), - Le 0nz 9 décembre mil neuf cent quarants-neuf, treize heures, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Antoine JAMON, domicilié 34 rue du Roi de Sicile, né à Retournac (Haute-Loire), le dou= Le août mil neuf cont" onze, camelot, fils de Barthélémy JAMON, et de Berthe BAYLE (sans autres rensei- -Ca gnements connus du déclarant), - Célibataire, - Dressé le douse décembre mil neuf cent quarante-nsuf sa treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de , ne -1 *Hôpital, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arron- qu dissèment de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf cent quaran- li te-nsuf, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. lualey PARIS (XII) - Le, onze-décembre mil neuf cent quarants-nouf, huit heures, est décédé, 15 rue Santerre, - Marc91-FOURNIER, né- a Paris (XIV), le dix-neuf mai mil huit cent quatro-vingt-quatorse, surveillant La de nuit, domicilié is Paris, rue Saint Paul 47, fils de Paul FOURNIER, et de Virginie MENGY, décédes 11 divorcé de Antoinette ELIENS, - Drossé le douse décembre mil neuf cent quarante-meuf, trsize heures * dil quarante, turs-faite, sur signé la déclaration de André VARNIER, quarants-trois ans, remployé, 15 rue Santerrs, qui, lsc- dé a avec Nous, Joan-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint du douzième de (Suivent las signatures). - Transcrit le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarante-meuf, seise Paris.- heurss arrondissement de 8A vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Hon- ne neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- 94 gaise./. luvely PARIS (XIV 9. - Le quatorze décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, est décédé, 47 du.Faubourg Saint Jacques, Louis Eugène DUMOUX, domicilié 3 rue du Pas de la Mule, né à Poisson (Saône- rue L4 S: et-Loirs), le treize mai mil huit cent quatro-vingt-dix-sept, tailleur, fils de Claude Dumoux, et de * 1. Marie mil Antoinste FOUGERAS, époux décédés. - Epoux do Jeanne Henriette SILLY, - Dressé le seizs décembre p neuf cent quarants-neuf, neuf heures cinquants-cinq, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, V: rante-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon qua- di NIMETZ, le adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit no gi de quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-nouf, seize heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du 9 la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely PARIS des (XI°) - Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-nsuf, quatorze heures trante, est rue Blusts, Frangois coq, né à Briey Mourthe-et-Moaelle), le six mars mil huit cent décédé, 9 dés manoeuvre, domicilié à Paris, 28 rue de Venise, fils de Pierre coq, et de Félicité NOEL, époux quatre-vingt, décé - : veuf en premières noces de Florentine Marie DUROUCHER : époux en secondes noces de Léone nette MACAIRE, - Dressé le vingt décembre mil nsuf cent quarante-neuf, quatorze heures Antoi- déclaration de Lucien JODET, trente-nouf ans, employé, à Paris, 104 Boulevard Voltaire, trente, lecture sur la faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du onzieme arrondissement de Paris.- qui, les signatures). - Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept (Suivent Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d heures, déco- par ré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. "Honneur, healy 