H! be dix-sept décembre mil neuf cent quarants-meuf, vingt-deux heurss quarants-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louiss POMPON, née a Ligmy-en-Barrois (Meuse), le vingt-nouf août mil huit cent soixahte-seize, sans profession, domiciliée rue du Pont (Neuf 18, fille de Delphine POMPON, dé- oédée, - Célibataire, - Dressé, le dix-huit décembre^ mil neuf cent quarente-geuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1:Place du Paryis, qui, lecture faite, a si- and avec Nous, Jeah MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légiond neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fran- gaise./ July 12. Le dix-huit décembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss, est décédé, en son domicile, rus Saint Antoine 13, Georges Edouard RIVIÈRE, né à Port-Louis (Angleterre), le vingt-deux juin mil huit cent soixante-deux, commergant, fils de Maurice RIVIÈRE, et de Jeanne ( le nom de la mere n *étant pas connu de la déclarante), époux décédés, - Célibataire, - Dressé le dix-nsuf décembre mil neuf cent qua- rantegnsuf, neuf heures, sur la déclaration de Marie COGNET, soixants-quatre ans, sans profession, 13 rue Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lwayly Cognet 3 Le dix-huit décembre mil neuf cont quarants-nouf, onze heures, est décédée, en son domicile, Boulevard Morland 4, Clotildo Cetherine/VIDAL née (Cantal), le vingt-deux juillet mil huit cent soixan- te-quatorze, sans profession, fille de Jean VIDAL, et de Oethorine MARTY, époux décédés. - Veuve en prs- mieres noces de Jean Marin BADUEL. - Veuve en secondes nocss de Henri DICHAMP. - Veuve en troisiemss no- ces de Constant BRIOUZE, - Dressé le dix-ne uf décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss, sur la only déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a la signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- trois nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Fran- us gaise./. welf twenly 4 "Lo dix-huit décembre mil neuf cont quarants-neuf, douze heurss, est décédée, en son domicile, rue des Deux Ponts 1, Thérèse Madeleine MARQUIGNY, née à Lesdins (Aisne), le neuf juin mil nouf cent six, sans profession, fille de Clément Henri MARQUIGNY, et de Marie Louise SASSIER, époux décédés. - Célibataire, Drossé le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Da- niel DRONSART, employé, trente-un ans, 4 Villa Gagliardini, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. neverly Diensant 5 Le dix-nouf décembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue de Rivoli 38, Adolphe Louis CASTEL, né à Carisy=la=Forêt (Manche), le quinze octobre mil huit cent soixants-six, sans profession, fils de Jules CASTEL, et de Aimée FOISON, époux décédés. - Epoux de Ma- ris Virginie BRUERE, - Dressé le dix-neuf décembré mil neuf cent quarants-neuf, onze heures, sur la dé- claration de Suz anne BIGOT, employée, trents-nouf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise, singot luvely H! be dix-sept décembre mil neuf cent quarants-meuf, vingt-deux heurss quarants-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louiss POMPON, née a Ligmy-en-Barrois (Meuse), le vingt-nouf août mil huit cent soixahte-seize, sans profession, domiciliée rue du Pont (Neuf 18, fille de Delphine POMPON, dé- oédée, - Célibataire, - Dressé, le dix-huit décembre^ mil neuf cent quarente-geuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1:Place du Paryis, qui, lecture faite, a si- and avec Nous, Jeah MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légiond neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fran- gaise./ July 12. Le dix-huit décembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss, est décédé, en son domicile, rus Saint Antoine 13, Georges Edouard RIVIÈRE, né à Port-Louis (Angleterre), le vingt-deux juin mil huit cent soixante-deux, commergant, fils de Maurice RIVIÈRE, et de Jeanne ( le nom de la mere n *étant pas connu de la déclarante), époux décédés, - Célibataire, - Dressé le dix-nsuf décembre mil neuf cent qua- rantegnsuf, neuf heures, sur la déclaration de Marie COGNET, soixants-quatre ans, sans profession, 13 rue Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lwayly Cognet 3 Le dix-huit décembre mil neuf cont quarants-nouf, onze heures, est décédée, en son domicile, Boulevard Morland 4, Clotildo Cetherine/VIDAL née (Cantal), le vingt-deux juillet mil huit cent soixan- te-quatorze, sans profession, fille de Jean VIDAL, et de Oethorine MARTY, époux décédés. - Veuve en prs- mieres noces de Jean Marin BADUEL. - Veuve en secondes nocss de Henri DICHAMP. - Veuve en troisiemss no- ces de Constant BRIOUZE, - Dressé le dix-ne uf décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss, sur la only déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a la signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- trois nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Fran- us gaise./. welf twenly 4 "Lo dix-huit décembre mil neuf cont quarants-neuf, douze heurss, est décédée, en son domicile, rue des Deux Ponts 1, Thérèse Madeleine MARQUIGNY, née à Lesdins (Aisne), le neuf juin mil nouf cent six, sans profession, fille de Clément Henri MARQUIGNY, et de Marie Louise SASSIER, époux décédés. - Célibataire, Drossé le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Da- niel DRONSART, employé, trente-un ans, 4 Villa Gagliardini, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. neverly Diensant 5 Le dix-nouf décembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue de Rivoli 38, Adolphe Louis CASTEL, né à Carisy=la=Forêt (Manche), le quinze octobre mil huit cent soixants-six, sans profession, fils de Jules CASTEL, et de Aimée FOISON, époux décédés. - Epoux de Ma- ris Virginie BRUERE, - Dressé le dix-neuf décembré mil neuf cent quarants-neuf, onze heures, sur la dé- claration de Suz anne BIGOT, employée, trents-nouf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise, singot luvely 