MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-trois, le vingt- huit mars, est décédée à Lublin-Maidaneck (Pologne) ROSENBLUM née BERCHTEIN olga, née le cinq mars mil huit cont quatre-vingt-sept, à Odessa (Russis), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 40-rue Saint - Paul, fille de BERCHTEIN Jacob, et de MALOKECHEER Sara, son épouse. - Epouse de ROSENBLUM Bernard. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants st Victimes de Guerre, à Paris, le douze décembre mil nouf cant quarante-nouf, conformé - ment aux dispositions de l'ordonnence n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal offi- - du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ca mome jour. - (Suit la signature), - Transcrit le vingt décembre mil neuf cont qua- rants-nouf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Gheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. July Le ,dix-neuf décembre mil neuf cont quarents-meuf, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Par- -vis, Jean Baptiste GAUCHON, né is Paris le cinq juin mil huit cant chef de - groups, à la Société Nationals des Chemins de for frangais, domicilié is Orly Seine) avenue Henri Bar- - busse 33, fils de GAUCHON, et de Je enne PALLOT, époux décédés. - Veuf en premières hoces de Ma- Trie Louise LEMARCHAND, - Epoux en secondse noces de Albertine Henristte LEMARCHAND. - Dressé le vingt - dégembre mil nouf cent quarants-nouf, quatorze heures trents, sur la déclaration de Lucien.GulloINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. findua learly Le dix-nouf décembre mil-neuf eent quarante-nouf, vingt-une heurss, est décédé, 1 Plage du Parvis Léon HIRSCH, né a Sélestat (Bas-Rhin), le vingt-pept mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes- sion, domicilié rue :Godot-de-Nauroy 15, fils de Salomon HIRSCH, et de Adelphine WEIL, époux décédés. - Gélibataire, - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé; quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avsc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fity lainy Le dix-nouf décombre mil nouf cent quarants-nouf, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Jules BELOT, né à Paris (v9, le quatre août mil huit cent soixante-treise, courtier d 'assurances, do- micilié rue de Poissy 13, fils de Edouard Constant BELOT, et de Marie DROUARD, époux décédés, - Céli- batairs, - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss dix, surrla déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, - Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion-d Honneur, décorá de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filmin Annuly Le vingt décembre mil nour cent quarante-neuf, dsux heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Edmond né CATTIAU, à âgé de cinquante ans environ, (lieu et date de naissance inconnus), sans pro- fession, domicilié rue Joseph Dijon 6, fils de père et mere dont les noms ne sont pas connus du décla- rant. - Présumé célibataire, - Dreasé le- vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, JJan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance * Française./. july Lingly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-trois, le vingt- huit mars, est décédée à Lublin-Maidaneck (Pologne) ROSENBLUM née BERCHTEIN olga, née le cinq mars mil huit cont quatre-vingt-sept, à Odessa (Russis), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 40-rue Saint - Paul, fille de BERCHTEIN Jacob, et de MALOKECHEER Sara, son épouse. - Epouse de ROSENBLUM Bernard. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants st Victimes de Guerre, à Paris, le douze décembre mil nouf cant quarante-nouf, conformé - ment aux dispositions de l'ordonnence n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal offi- - du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ca mome jour. - (Suit la signature), - Transcrit le vingt décembre mil neuf cont qua- rants-nouf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Gheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. July Le ,dix-neuf décembre mil neuf cont quarents-meuf, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Par- -vis, Jean Baptiste GAUCHON, né is Paris le cinq juin mil huit cant chef de - groups, à la Société Nationals des Chemins de for frangais, domicilié is Orly Seine) avenue Henri Bar- - busse 33, fils de GAUCHON, et de Je enne PALLOT, époux décédés. - Veuf en premières hoces de Ma- Trie Louise LEMARCHAND, - Epoux en secondse noces de Albertine Henristte LEMARCHAND. - Dressé le vingt - dégembre mil nouf cent quarants-nouf, quatorze heures trents, sur la déclaration de Lucien.GulloINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. findua learly Le dix-nouf décembre mil-neuf eent quarante-nouf, vingt-une heurss, est décédé, 1 Plage du Parvis Léon HIRSCH, né a Sélestat (Bas-Rhin), le vingt-pept mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes- sion, domicilié rue :Godot-de-Nauroy 15, fils de Salomon HIRSCH, et de Adelphine WEIL, époux décédés. - Gélibataire, - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé; quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avsc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fity lainy Le dix-nouf décombre mil nouf cent quarants-nouf, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Jules BELOT, né à Paris (v9, le quatre août mil huit cent soixante-treise, courtier d 'assurances, do- micilié rue de Poissy 13, fils de Edouard Constant BELOT, et de Marie DROUARD, époux décédés, - Céli- batairs, - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss dix, surrla déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, - Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion-d Honneur, décorá de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filmin Annuly Le vingt décembre mil nour cent quarante-neuf, dsux heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Edmond né CATTIAU, à âgé de cinquante ans environ, (lieu et date de naissance inconnus), sans pro- fession, domicilié rue Joseph Dijon 6, fils de père et mere dont les noms ne sont pas connus du décla- rant. - Présumé célibataire, - Dreasé le- vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, JJan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance * Française./. july Lingly 