Vu 1& grosse s Nous remise le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif-d' "un jugement rendu par le Tribunel Civil de première Instance de la Seine, le dix-novem- bre mil nsuf cent quarante-neuf.- Le Tribunal dit et déclare que le treize février mil neuf cent: qua- rente-trois, est décédé à Drancy (Seine), Edmond Maklouf BEN OLIEL, domicilié à Paris (IV%, 14 rus de Rívoli, sans profession, -né à Oran, le douze soût mil neuf cont sept, fils de .Jossph BEN OLIEL, st de Messaouda Fortunée SIDQUN, son épouse célibataire, - Dit que 18, présent jugement tiendra lieu. * d'acté de décès du sus nommé, gu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91. du Code -Civil.- Ordonne 1& trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu'en ge qui concerne les mentions, - cier de l'état civil qui opérera la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) st 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent quarants-neuf, douzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Gusrro et de la Médaille de la résistance Frengaise./. hawely Le dix-nsuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges PERNET, né a Nancy (Meurthe-9t-Moselle), le vingt-trois avril mil nsuf cant onse, sans profes- sion, domicilié a Saint Denis (seine), rue de la Boulangerie` 45, fils de Victor PERNET, et de Marie LOISEAU, époux décédés. - Epoux de Marcolle Gabrislie FREMINET. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 - Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré-de la Médaille Militairs, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/. Ribut luary Le dix-neuf décombre mil nouf cent quarants-neuf, deux heures trents, est décédé, en son domicile, - rue des Lombards 21, Robert Emile CHASSEIGHAUX, né à Chateau-Landon Seine-et-Marne), le trente mars mil huit cant quatre-vingt-dix-nsuf, coiffeur, fils de Emile CHASSEIGNAUX, sans profession, domici- lié à Chateau-Renard (Loirst), et de Eugénis DELION, son épouss, d'écédée, - Epoux de Maris LAPEYRE.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarants-nouf, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANS- BERGER, employé, cinquants-trois ans, 9 rus Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé ave c Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de - la Médaille Militairo,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. HR Nawily Le dix-neuf décembre mil neuf-cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, en son domicile, rus Sainte Croix de la Bretomeris 6, Albert Louis THIRY, né à Reims (Marns), le dix septem- . bre mil huit cont quatre-vingt-onze, représentant de commerce, décoré de la Croix de Guerre 14-18 , fils de Louis Alexandre THIRY, et de Cécile Virginie DEUDON, époux décédés. - Epoux de Elisa Hortense WEBER, - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarants-nsuf, onze heurss, sur la déclaration de Lu= sien TORCHY, employé, trante-neuf ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaills de la Résistance Frangaise./. hwere Le dix-neuf dégembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Abel DIONET, né : Saint Jean d'Angély (Charente Waritime), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-six, retraité du Ministère du Travail, demicilié à Antony (Seine); ewenue du Parc de Sce aux 9, fils de Alphonse DIONET, et de Marie AUGE, époux décédés, - Epoux de Maris Eugénie LIZE .- Drossé le vingt décembre miI neuf cent quarante-neuf, doims hsures, sur la déclaration de Lucian GUI- LOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lscture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. fishing herely Vu 1& grosse s Nous remise le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif-d' "un jugement rendu par le Tribunel Civil de première Instance de la Seine, le dix-novem- bre mil nsuf cent quarante-neuf.- Le Tribunal dit et déclare que le treize février mil neuf cent: qua- rente-trois, est décédé à Drancy (Seine), Edmond Maklouf BEN OLIEL, domicilié à Paris (IV%, 14 rus de Rívoli, sans profession, -né à Oran, le douze soût mil neuf cont sept, fils de .Jossph BEN OLIEL, st de Messaouda Fortunée SIDQUN, son épouse célibataire, - Dit que 18, présent jugement tiendra lieu. * d'acté de décès du sus nommé, gu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91. du Code -Civil.- Ordonne 1& trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu'en ge qui concerne les mentions, - cier de l'état civil qui opérera la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) st 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent quarants-neuf, douzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Gusrro et de la Médaille de la résistance Frengaise./. hawely Le dix-nsuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges PERNET, né a Nancy (Meurthe-9t-Moselle), le vingt-trois avril mil nsuf cant onse, sans profes- sion, domicilié a Saint Denis (seine), rue de la Boulangerie` 45, fils de Victor PERNET, et de Marie LOISEAU, époux décédés. - Epoux de Marcolle Gabrislie FREMINET. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 - Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré-de la Médaille Militairs, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/. Ribut luary Le dix-neuf décombre mil nouf cent quarants-neuf, deux heures trents, est décédé, en son domicile, - rue des Lombards 21, Robert Emile CHASSEIGHAUX, né à Chateau-Landon Seine-et-Marne), le trente mars mil huit cant quatre-vingt-dix-nsuf, coiffeur, fils de Emile CHASSEIGNAUX, sans profession, domici- lié à Chateau-Renard (Loirst), et de Eugénis DELION, son épouss, d'écédée, - Epoux de Maris LAPEYRE.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarants-nouf, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANS- BERGER, employé, cinquants-trois ans, 9 rus Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé ave c Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de - la Médaille Militairo,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. HR Nawily Le dix-neuf décembre mil neuf-cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, en son domicile, rus Sainte Croix de la Bretomeris 6, Albert Louis THIRY, né à Reims (Marns), le dix septem- . bre mil huit cont quatre-vingt-onze, représentant de commerce, décoré de la Croix de Guerre 14-18 , fils de Louis Alexandre THIRY, et de Cécile Virginie DEUDON, époux décédés. - Epoux de Elisa Hortense WEBER, - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarants-nsuf, onze heurss, sur la déclaration de Lu= sien TORCHY, employé, trante-neuf ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaills de la Résistance Frangaise./. hwere Le dix-neuf dégembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Abel DIONET, né : Saint Jean d'Angély (Charente Waritime), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-six, retraité du Ministère du Travail, demicilié à Antony (Seine); ewenue du Parc de Sce aux 9, fils de Alphonse DIONET, et de Marie AUGE, époux décédés, - Epoux de Maris Eugénie LIZE .- Drossé le vingt décembre miI neuf cent quarante-neuf, doims hsures, sur la déclaration de Lucian GUI- LOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lscture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. fishing herely 