31 PARIS (VII' 9. - Le vingt-un novembre mil neuf cent quarants-nouf, vingt heurss, est décédée rue de I'U- (imy e of niversité 166, Georgette Augustine BIAIS, domiciliés à Paris, rue du Petit Musc 33, née à La Rochelle (Charsnte-Inférieure), le dix mars mil huit cent quatre-vingt, artiste-dramstique, fille de Joseph * BIAIS, et de Joséphine BOL, époux décédés. - Epouse de Paul Jean Félix Didier PERRET. - Dressé le vingt- trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Frangois MULLER, soixen- te-nauf ans, employé, rue de la Victoire 43, qui, lecturg faits, a signé avec Nous, Louis Joseph Char= les MARTIN, Commandsur de la Légion d *Honneur, adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures), - Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1& Résistance * Française./ buly PARIS (XIII), Le vingt-qustre novembre mil neuf-cent quarants-neuf, onze heures, est décédée, 83 Bou- 2 levard de l*Hopital, Jacqueline Marie CHALUS, domiciliée 29 rue Saint Louis en l'Ile, née a Paris(XIV), -le dix-huit janvier mil neuf cent trente-un, couturière, fille de Henri Louis CHALUS, sans profession, st de, Marie Joséphine LAUNAY, son épouse, femme de ménago, d.pmiciliés comme le défunts.- Célibataire. - Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charlss GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mair9 du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit de seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely PARIS (XIII°). - Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, cinq heures dix, est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hopital, Marie Emestine FAVRE, domiciliée 6 rue des Tournelles, née : Plancherine (Sa- voic) le douse juillst mil huit cent scixants-dix, sans profession, fille de Joseph FAVRE, et de Ma- rie RAET, décédés : veuve de Emile FAVRE. - Dressé le vingt-huit novembre mil nouf cent quarante-neuf treize heures cinquants, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-nsuf, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely PARIS (XIII°) - Le trente novembre mil neuf gent quarante-nouf, six heures, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Emile NOIROT, domicilié 4 rue de Birague, né a Paris (XX 9, le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-trois, artiste peintre, fils da Emilaud NOIROT, et de Caroline PARGAUD, époux décédés .- Vouf de Clotilde_ Alice BRISTIEL. - Dressé le premier décembro mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures) - Transcrit le seize décembre mil nouf cent quarante-neuf, quinze heurss, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lwinly PARIS (XIII° - Le premier décembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quinze, est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Joséphine PERRUSSEL, domiciliée 6 rue de la Cerisaie, née à Andrezieux (Loire), le sept janvier mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Louis PERRUSSEL, et de Marie AUZELE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le deux décembre mil neuf cent quarants-neuf, treize heu- res, sur la déclaration de Charles GENET, (trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de Hopital, qui,lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent 19$` signatures), - Transcrit le seige décembre mil neuf cent quarante-meuf, quinzs heures tren- te, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. levely 31 PARIS (VII' 9. - Le vingt-un novembre mil neuf cent quarants-nouf, vingt heurss, est décédée rue de I'U- (imy e of niversité 166, Georgette Augustine BIAIS, domiciliés à Paris, rue du Petit Musc 33, née à La Rochelle (Charsnte-Inférieure), le dix mars mil huit cent quatre-vingt, artiste-dramstique, fille de Joseph * BIAIS, et de Joséphine BOL, époux décédés. - Epouse de Paul Jean Félix Didier PERRET. - Dressé le vingt- trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Frangois MULLER, soixen- te-nauf ans, employé, rue de la Victoire 43, qui, lecturg faits, a signé avec Nous, Louis Joseph Char= les MARTIN, Commandsur de la Légion d *Honneur, adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures), - Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1& Résistance * Française./ buly PARIS (XIII), Le vingt-qustre novembre mil neuf-cent quarants-neuf, onze heures, est décédée, 83 Bou- 2 levard de l*Hopital, Jacqueline Marie CHALUS, domiciliée 29 rue Saint Louis en l'Ile, née a Paris(XIV), -le dix-huit janvier mil neuf cent trente-un, couturière, fille de Henri Louis CHALUS, sans profession, st de, Marie Joséphine LAUNAY, son épouse, femme de ménago, d.pmiciliés comme le défunts.- Célibataire. - Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charlss GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mair9 du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit de seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely PARIS (XIII°). - Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, cinq heures dix, est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hopital, Marie Emestine FAVRE, domiciliée 6 rue des Tournelles, née : Plancherine (Sa- voic) le douse juillst mil huit cent scixants-dix, sans profession, fille de Joseph FAVRE, et de Ma- rie RAET, décédés : veuve de Emile FAVRE. - Dressé le vingt-huit novembre mil nouf cent quarante-neuf treize heures cinquants, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-nsuf, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely PARIS (XIII°) - Le trente novembre mil neuf gent quarante-nouf, six heures, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Emile NOIROT, domicilié 4 rue de Birague, né a Paris (XX 9, le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-trois, artiste peintre, fils da Emilaud NOIROT, et de Caroline PARGAUD, époux décédés .- Vouf de Clotilde_ Alice BRISTIEL. - Dressé le premier décembro mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures) - Transcrit le seize décembre mil nouf cent quarante-neuf, quinze heurss, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lwinly PARIS (XIII° - Le premier décembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quinze, est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Joséphine PERRUSSEL, domiciliée 6 rue de la Cerisaie, née à Andrezieux (Loire), le sept janvier mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Louis PERRUSSEL, et de Marie AUZELE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le deux décembre mil neuf cent quarants-neuf, treize heu- res, sur la déclaration de Charles GENET, (trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de Hopital, qui,lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent 19$` signatures), - Transcrit le seige décembre mil neuf cent quarante-meuf, quinzs heures tren- te, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. levely 