Ohize M / Le vingt-six décembre mil neuf cent querants-neuf, vingt-trois heures, est accouchée d 'un enfant) présen- # tement sans vis, 1 Place du Parvis, Fernands Andrée PAUVRET, née 18 vingt-deux févrisr mil neuf cent vingt-deux, an Paris (XV), s ans profession, épouse de Léon ROCHE, né le dix-neuf février mil Dressé neuf cent 18 * vingt-sept quatorze, à décembre Ambez ac (Haute-Vienne), chef de chantisr, domiciliés rue la des déclaration cinq Diaments de Lucisn 25. - GUILOINEAU, n employé, quarante ans, Place du Parvis, syent assisté à l'accouchemant, qui, Iscture faite, a signé dé- mil neuf cont quarante-meuf, quinze heures, sur avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, coré de la Médaille Militairo, de la Croiz de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavily Le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarants-nouf, une heurs, est décédée, en son domicile, rue de la Cerisais 27, Julie BERNHARD, née : Gunstett (Bas-Rhin), le dix-huit décembre mil huit cont cinquants - sept, sans profession, fills de Joseph BERNHARD, et de Julie HESS, époux décédés. - Veuve de Victor Fran- gois DELADNAY, Dressé le vingt-neuf décombre mil neuf cont quarants-nsuf, dix heures, sur la déclars B - tion de Lucien TORCHY, employé, trents-neuf ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faits, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively 8 Le vingt-huit dégembre mil neuf cont quarants-neuf, quinze heurss quinze, est décédée, en-son domicile, rue des Lombards 15, Blanche WAGENER, née. a Paris (XI ), 19 vingt-un mars mil huit cant soixante=ssine, march ande des quatre saisons, fille de Nicolas WAGENER, et de Adèle HANON, époux décédés. - Célibatairs.- Dressé le vingt-nouf décambre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de * ils Jean TRANSBERGER, employé, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dimeting is Le vingt-nouf décembre mil neuf cont quaranta-neuf, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Corentine PÉRES, nes à Saint Yvi (Finistère), le vingt-cinq février mil huit cant quatre-vingt-six, cui- sinière, domiciliée rue des Ecouffss 5, fille de Jean Marie PÉRÈS, et de Louise LE saux, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cont quarante-nsuf douze heures, sur la déclar&= tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, Place du Parvis, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de 1& Croix de. Guerre et da la Médaille de la Résistance Frangaise./. H lovely Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarants-meuf, neuf heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Léontine TALENT, née à Seigy (Loir-et-Cher), le quinze novembre mil huit cent soixants-cinq, sans pro- fession, domiciliée rue Rambute au 110, fille de Denis TALENT, et de Maris CORNU, époux décédés. - Vouve der Paul THOUVENIN, - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurgs trente, sur 1& déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. H breely Ohize M / Le vingt-six décembre mil neuf cent querants-neuf, vingt-trois heures, est accouchée d 'un enfant) présen- # tement sans vis, 1 Place du Parvis, Fernands Andrée PAUVRET, née 18 vingt-deux févrisr mil neuf cent vingt-deux, an Paris (XV), s ans profession, épouse de Léon ROCHE, né le dix-neuf février mil Dressé neuf cent 18 * vingt-sept quatorze, à décembre Ambez ac (Haute-Vienne), chef de chantisr, domiciliés rue la des déclaration cinq Diaments de Lucisn 25. - GUILOINEAU, n employé, quarante ans, Place du Parvis, syent assisté à l'accouchemant, qui, Iscture faite, a signé dé- mil neuf cont quarante-meuf, quinze heures, sur avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, coré de la Médaille Militairo, de la Croiz de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavily Le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarants-nouf, une heurs, est décédée, en son domicile, rue de la Cerisais 27, Julie BERNHARD, née : Gunstett (Bas-Rhin), le dix-huit décembre mil huit cont cinquants - sept, sans profession, fills de Joseph BERNHARD, et de Julie HESS, époux décédés. - Veuve de Victor Fran- gois DELADNAY, Dressé le vingt-neuf décombre mil neuf cont quarants-nsuf, dix heures, sur la déclars B - tion de Lucien TORCHY, employé, trents-neuf ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faits, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively 8 Le vingt-huit dégembre mil neuf cont quarants-neuf, quinze heurss quinze, est décédée, en-son domicile, rue des Lombards 15, Blanche WAGENER, née. a Paris (XI ), 19 vingt-un mars mil huit cant soixante=ssine, march ande des quatre saisons, fille de Nicolas WAGENER, et de Adèle HANON, époux décédés. - Célibatairs.- Dressé le vingt-nouf décambre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de * ils Jean TRANSBERGER, employé, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dimeting is Le vingt-nouf décembre mil neuf cont quaranta-neuf, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Corentine PÉRES, nes à Saint Yvi (Finistère), le vingt-cinq février mil huit cant quatre-vingt-six, cui- sinière, domiciliée rue des Ecouffss 5, fille de Jean Marie PÉRÈS, et de Louise LE saux, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cont quarante-nsuf douze heures, sur la déclar&= tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, Place du Parvis, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de 1& Croix de. Guerre et da la Médaille de la Résistance Frangaise./. H lovely Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarants-meuf, neuf heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Léontine TALENT, née à Seigy (Loir-et-Cher), le quinze novembre mil huit cent soixants-cinq, sans pro- fession, domiciliée rue Rambute au 110, fille de Denis TALENT, et de Maris CORNU, époux décédés. - Vouve der Paul THOUVENIN, - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurgs trente, sur 1& déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. H breely 