Vu la grosse a Nous remise le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de premisre Instance de la Seine, le dix novem- bre mil neuf cent quarante-nouf. - Le Tribunal dit st déclare que le vingt-cinq mars mil neuf cent quarants-trois, sat décédé a Drancy (Seine) Roger Marx EBERHARD, domicilié à Paris (IV*), 16 rus * Charlemagne, employé de commerce, né à Paris (IV ), le trois mai mil neuf osnt dix-sept, fils de Ro- bert EBERHARD, et de Berthe" WIMPHEN, son épouse, célibataire, Dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du sus nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans los termes de l'article 91 du Code Civil : Ordonne 1a transcription du dispositif du présent jugement sur les registres cou - rents de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu-son ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se, conformer aux disposi- tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa). du Code Civil. - (Suivent los signatures)'.- Transcrit le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heurss, par Nous, Je'an MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely - Le vingt-um dégembre mil neuf cant quarants-nouf, dix heurss quarante-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Marcel BILLION, no Villefranche (Rhôns), le vingt-huit septembre mil neuf cent neuf, chef cuisinier, domicilié Boulevard Kellermann 73, fils de Léon Frangois BILLION, décédé, et de Mar- - gusrite JAMBON, sa vauve, couturière, domiciliée à Villeurbanne (Rhôns), - Epoux de Solange Albertine - MASCRÉ, - Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé aveo Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finduin smarle Le vingt-un décembre mil nsuf cent quarants-nouf, quinze heures trents, est décédé, x aba 80 son domicile; rus du Temple 39, Clauds Louis BELPAUME, né à Aro-et-Sennans (Doubs), le vingt-un dé- cembre mil huit cent soixants-quatorze, bouquiniste, fils de Constant BELPADME, st de Louise Frangoise Alix VAUTHIER, époux décédés. - Veuf de Clarisse Louise HUDRÉAUX. - Dressé le vingt-dsux décembre mil * neuf cent quarants-nouf, neuf heurss, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-nouf ans . 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avso Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et da/la Médaille de la Résistance Frangaise./. ADARY Sawely Lan vingt-un décembre mil neuf cent quarente-neuf, dix-sept heures vingt-cinq, est décédée, 1 Place du - Parvis, Jeanne Marie GILLIARD, née à Paris le onze octobre mil huit cent soixants-troize, sans profession, domiciliés rue Dauphine 38, fille de Alexandre Frangois GILLIARD, st de Emélie POITRENAUD, époux décédés. - Veuve de Maximin Odile COURONNE. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarants- neuf, douzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fibith hurely Le vingt-un décembre mil neuf cent quarants-msuf, zéro houre cinq minutes, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Esther ROI, née à Plainpalais (Suisse), ls quatorze avril mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée rue Montorgueil 60. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf gent quarante-meuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, syant. assisté à "accouchement, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ pin havely Vu la grosse a Nous remise le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de premisre Instance de la Seine, le dix novem- bre mil neuf cent quarante-nouf. - Le Tribunal dit st déclare que le vingt-cinq mars mil neuf cent quarants-trois, sat décédé a Drancy (Seine) Roger Marx EBERHARD, domicilié à Paris (IV*), 16 rus * Charlemagne, employé de commerce, né à Paris (IV ), le trois mai mil neuf osnt dix-sept, fils de Ro- bert EBERHARD, et de Berthe" WIMPHEN, son épouse, célibataire, Dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du sus nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans los termes de l'article 91 du Code Civil : Ordonne 1a transcription du dispositif du présent jugement sur les registres cou - rents de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu-son ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se, conformer aux disposi- tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa). du Code Civil. - (Suivent los signatures)'.- Transcrit le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heurss, par Nous, Je'an MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely - Le vingt-um dégembre mil neuf cant quarants-nouf, dix heurss quarante-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Marcel BILLION, no Villefranche (Rhôns), le vingt-huit septembre mil neuf cent neuf, chef cuisinier, domicilié Boulevard Kellermann 73, fils de Léon Frangois BILLION, décédé, et de Mar- - gusrite JAMBON, sa vauve, couturière, domiciliée à Villeurbanne (Rhôns), - Epoux de Solange Albertine - MASCRÉ, - Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé aveo Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finduin smarle Le vingt-un décembre mil nsuf cent quarants-nouf, quinze heures trents, est décédé, x aba 80 son domicile; rus du Temple 39, Clauds Louis BELPAUME, né à Aro-et-Sennans (Doubs), le vingt-un dé- cembre mil huit cent soixants-quatorze, bouquiniste, fils de Constant BELPADME, st de Louise Frangoise Alix VAUTHIER, époux décédés. - Veuf de Clarisse Louise HUDRÉAUX. - Dressé le vingt-dsux décembre mil * neuf cent quarants-nouf, neuf heurss, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-nouf ans . 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avso Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et da/la Médaille de la Résistance Frangaise./. ADARY Sawely Lan vingt-un décembre mil neuf cent quarente-neuf, dix-sept heures vingt-cinq, est décédée, 1 Place du - Parvis, Jeanne Marie GILLIARD, née à Paris le onze octobre mil huit cent soixants-troize, sans profession, domiciliés rue Dauphine 38, fille de Alexandre Frangois GILLIARD, st de Emélie POITRENAUD, époux décédés. - Veuve de Maximin Odile COURONNE. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarants- neuf, douzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fibith hurely Le vingt-un décembre mil neuf cent quarants-msuf, zéro houre cinq minutes, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Esther ROI, née à Plainpalais (Suisse), ls quatorze avril mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée rue Montorgueil 60. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf gent quarante-meuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, syant. assisté à "accouchement, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ pin havely 