Vu la signification à Nous faite le huit décembre mil neuf cent quarants-nouf, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement ;rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seins, le vingt- - huit octobre mil neuf cent quarents-neuf, - Le Tribunal : PAR CES MOTIFS . - Dit et déclar9 que le vingt- sept juin mil neuf cont quarants-deux, est décédé à Be aune la Rolande (Loiret) Icyk KAMRAT, domicilié - a Paris (IV 9, 31 rue des Nonnains d "Hyères, né s Pilica (Pologie), en mil neuf cont, fils de Sura * KAMRAT, époux de Frajdla Rajzla ZELKOWICZ, - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès e du sus nommé, qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de 1& mairie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu *en ce qui concerno leg mentions, 1 !officier de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le huit décembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1& Médail- le de la Résistence Frengaise./. luney Le-huit décombre mil neuf cent quarants-neuf, vingt hsures)dix; est dééédée, 1 Place du Parvis, Augus- -tine Césarine COCQUEREZ, née a Lille (Nord), le onze mai mil huit cent soixante-quinze, concierge, do- miciliée rue-de l& Ville Neuve 11, fille de César Edouard Désiré COCQUEREZ, et de Maria Ernestine * * DOPONT, époux décédés, - Divorcée en premières noces de Edmond Louis TACQUET. - Veuve. en secondes noces de Charles Louis VISEUR. - Dressé le nouf décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la - déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistence Fran- gaise, L4 Swark Le nouf décembre, mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Dési- ré GUÉRIN, né à Thollet (Vienne), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, représentant de commerce, domicilié rue Saint Denis 76, fils de Frangois GUERIN, et de Joséphine ROY, époux décédés.- Veuf en premières noces de Madeleine Jeanne Marie CHABLE, - Epoux en secondes noces de Louisette Jean- ne FOURMANN. - Dressé le neuf décembre mil neuf dent quarante-neuf, quinze heurss, sur la déclaration de -Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. pay huvely Le neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heurss quinze, est décédée, rue du Tomple 31 , - Clémence Julis Léa DRUCBERT, née a Molain (Aisne), le treize juin mil huit cent quatre-vingt-neuf sans profession, domiciliée is La Vallée Mulâtré (Aisne), fille de Jean Baptiste DRUCBERT, et de Cé- line Clémence CAYRON, époux décédés. - Veuve de Achille Etienne DRUCBERT, - Drossé le neuf décembre mil nouf cont quarante-neuf, dix-huit heurss, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-nsuf ans, Rue de la Verrerie 64, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jaan MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de 'la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ dwenty Le dix/décembre mfl neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédée, en son domicile, rue Ferdi- nand Duval 11, Medelaine FREBAILT, nés à Nevers (Niòvrs), le quinze décembre mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession, fille de Jean FREBAULT, et de Marie LAFAYE, époux décédése-. Veuve de . Jean Noël RICHARD, - Drossé le dix décembre mil neuf cent quarants=neuf, dix heures, sur la déclara - tion de André WYNHANT, quarante-trois ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de, \la Résistance Frençaise./. herrey Vu la signification à Nous faite le huit décembre mil neuf cent quarants-nouf, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement ;rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seins, le vingt- - huit octobre mil neuf cent quarents-neuf, - Le Tribunal : PAR CES MOTIFS . - Dit et déclar9 que le vingt- sept juin mil neuf cont quarants-deux, est décédé à Be aune la Rolande (Loiret) Icyk KAMRAT, domicilié - a Paris (IV 9, 31 rue des Nonnains d "Hyères, né s Pilica (Pologie), en mil neuf cont, fils de Sura * KAMRAT, époux de Frajdla Rajzla ZELKOWICZ, - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès e du sus nommé, qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de 1& mairie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu *en ce qui concerno leg mentions, 1 !officier de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le huit décembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1& Médail- le de la Résistence Frengaise./. luney Le-huit décombre mil neuf cent quarants-neuf, vingt hsures)dix; est dééédée, 1 Place du Parvis, Augus- -tine Césarine COCQUEREZ, née a Lille (Nord), le onze mai mil huit cent soixante-quinze, concierge, do- miciliée rue-de l& Ville Neuve 11, fille de César Edouard Désiré COCQUEREZ, et de Maria Ernestine * * DOPONT, époux décédés, - Divorcée en premières noces de Edmond Louis TACQUET. - Veuve. en secondes noces de Charles Louis VISEUR. - Dressé le nouf décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la - déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistence Fran- gaise, L4 Swark Le nouf décembre, mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Dési- ré GUÉRIN, né à Thollet (Vienne), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, représentant de commerce, domicilié rue Saint Denis 76, fils de Frangois GUERIN, et de Joséphine ROY, époux décédés.- Veuf en premières noces de Madeleine Jeanne Marie CHABLE, - Epoux en secondes noces de Louisette Jean- ne FOURMANN. - Dressé le neuf décembre mil neuf dent quarante-neuf, quinze heurss, sur la déclaration de -Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. pay huvely Le neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heurss quinze, est décédée, rue du Tomple 31 , - Clémence Julis Léa DRUCBERT, née a Molain (Aisne), le treize juin mil huit cent quatre-vingt-neuf sans profession, domiciliée is La Vallée Mulâtré (Aisne), fille de Jean Baptiste DRUCBERT, et de Cé- line Clémence CAYRON, époux décédés. - Veuve de Achille Etienne DRUCBERT, - Drossé le neuf décembre mil nouf cont quarante-neuf, dix-huit heurss, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-nsuf ans, Rue de la Verrerie 64, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jaan MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de 'la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ dwenty Le dix/décembre mfl neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédée, en son domicile, rue Ferdi- nand Duval 11, Medelaine FREBAILT, nés à Nevers (Niòvrs), le quinze décembre mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession, fille de Jean FREBAULT, et de Marie LAFAYE, époux décédése-. Veuve de . Jean Noël RICHARD, - Drossé le dix décembre mil neuf cent quarants=neuf, dix heures, sur la déclara - tion de André WYNHANT, quarante-trois ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de, \la Résistance Frençaise./. herrey 