my 471 NEUILLY-SUR=SEINE (Seine), - Le dix-sept movembre mil neuf cent quarants-nouf, huit heures, est décé- dée 175 avenue de Neuilly, domiciliée n Paris (IV), 37 rue des Archives, Rose RAPIN, sans profession, née : Bourges (Cher), le vingt-trois mars mil huit cent quetre-vingt-trois, fille de Je an RAPIN, et de Je anne Charlotte RAPPIN, époux, décédés. - Veuye de Denise Jules BRESSON. - Dressé le jour susdit dix heures cinquante, sur -1a déclaration de Jean MERLET, quarante-neui ans, employé, à Neuilly-sur= seine, 96 avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre, Officier de la Résistance, adjoint au Maire de ne, Officier de 1 'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux dé- cembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jeen MOULY, Mairs, du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 472 PARIS (VII), - Le deux décembre mil neuf cent quarsnts-neuf, douze heures trents, est décédé, rus de - la Chaise 7, Désiré Clément Gustave CORNEILLET, domicilié à Paris, rue du Plâtre 3, né à Ménil-Scel- leur (orne), le dix-sept septembre mil huit cent quatrs-vingt-treize, approvisionneur sux halles, * fils de Eugène CORNEILLET, déécédé, et de Clémentine Victorine CHAUVIERE, sa veuve, domiciliée à Fran- conville (Seine-st-Oise), rue de Paris -18 : divorcé en premières noces de Marcelle NANNI : époux en secondes noces de, Madeleine Albertine LIONNET.- Dressé le trois décembre mil neuf cent quarents-neuf, - dix heures, sur la déclaration de Gustave LAVERRE, trente-neuf ans, employé, rue de Grenelle 116,qui, lecture faits, & signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaillé de la Résistance Frangeise, décoré de la Croix de Guerre, 39-45, adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures), - Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. hully 73 PARIS (XII), - Le six décembre mil neuf cent. quarante-neuf, quinzs heures, est décédée, 95 rue de * Reuilly, Je anne Anna MASSY, nés a Meschere-sur-Gironde Charente-Maritime), le quatre mai mil huit cent soixants, sans profession, domiciliée à Paris, Boulevard Henri IV, 29, fille. de Jérémis Alfred MASSY, et de Alida TOUZEAU, époux décédés : veuve de Charles Gabriel Ed ouard YOU. - Dressé le sept dé- cembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Georges MAILLOT, cinquants - trois ans, employé, 10% rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la * Croix de Gusrre st de la Médaille de la Résistance Française./. Swerly 174 PARIS (XIII). - Le sept décembre mil neuf cant quarants-nouf, nouf heurss quarante-cinq, est décédés, 83 Boulsvard de l'Hôpital, Emestine Charlotte CAMUZAT, domiciliée 29 Boulevard Beaumarchais, née à Paris le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Ernest * CAMUZAT, et de Jeanne GUILLEMOT, époux décédés. - Veuve de Gaston René DEVERNE, - Dressé le huit décem= bre mil nouf cont quarante-neuf, quatorze heurss cinquants, sur la déclaration de Charles GENET, * trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux décambre mil neuf cent quarants-mouf, quatorze houres trents, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise./ luvely 4.75 PARIS (XII), - Le huit décembre mil neuf cent quarants-nouf, huit heurss, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Micheline" KNETTEN, née à Luxembourg (Grand'Duch € du Luxembourg), le trois dé- gembre mil nouf cent quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, rue Frangois Miron 18, fille de Michel KNETTEN, décédé, st.de Marcelle golin, sa vouve, ouvrière d "usine, domiciliée à Saint D1é. (Vos- ges) Cassrne Chérin, épouss de Jossph Marcel FALTOT, - Dressé le nouf décembre mil neuf cont quarants- nouf, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans, employé, 184 rue du Fau- bourg Saint Antoine, qui, lectur9 faite, a signé avsc Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cont quarants-neuf, quatorze heurss quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. newly my 471 NEUILLY-SUR=SEINE (Seine), - Le dix-sept movembre mil neuf cent quarants-nouf, huit heures, est décé- dée 175 avenue de Neuilly, domiciliée n Paris (IV), 37 rue des Archives, Rose RAPIN, sans profession, née : Bourges (Cher), le vingt-trois mars mil huit cent quetre-vingt-trois, fille de Je an RAPIN, et de Je anne Charlotte RAPPIN, époux, décédés. - Veuye de Denise Jules BRESSON. - Dressé le jour susdit dix heures cinquante, sur -1a déclaration de Jean MERLET, quarante-neui ans, employé, à Neuilly-sur= seine, 96 avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre, Officier de la Résistance, adjoint au Maire de ne, Officier de 1 'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux dé- cembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jeen MOULY, Mairs, du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 472 PARIS (VII), - Le deux décembre mil neuf cent quarsnts-neuf, douze heures trents, est décédé, rus de - la Chaise 7, Désiré Clément Gustave CORNEILLET, domicilié à Paris, rue du Plâtre 3, né à Ménil-Scel- leur (orne), le dix-sept septembre mil huit cent quatrs-vingt-treize, approvisionneur sux halles, * fils de Eugène CORNEILLET, déécédé, et de Clémentine Victorine CHAUVIERE, sa veuve, domiciliée à Fran- conville (Seine-st-Oise), rue de Paris -18 : divorcé en premières noces de Marcelle NANNI : époux en secondes noces de, Madeleine Albertine LIONNET.- Dressé le trois décembre mil neuf cent quarents-neuf, - dix heures, sur la déclaration de Gustave LAVERRE, trente-neuf ans, employé, rue de Grenelle 116,qui, lecture faits, & signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaillé de la Résistance Frangeise, décoré de la Croix de Guerre, 39-45, adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures), - Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. hully 73 PARIS (XII), - Le six décembre mil neuf cent. quarante-neuf, quinzs heures, est décédée, 95 rue de * Reuilly, Je anne Anna MASSY, nés a Meschere-sur-Gironde Charente-Maritime), le quatre mai mil huit cent soixants, sans profession, domiciliée à Paris, Boulevard Henri IV, 29, fille. de Jérémis Alfred MASSY, et de Alida TOUZEAU, époux décédés : veuve de Charles Gabriel Ed ouard YOU. - Dressé le sept dé- cembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Georges MAILLOT, cinquants - trois ans, employé, 10% rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la * Croix de Gusrre st de la Médaille de la Résistance Française./. Swerly 174 PARIS (XIII). - Le sept décembre mil neuf cant quarants-nouf, nouf heurss quarante-cinq, est décédés, 83 Boulsvard de l'Hôpital, Emestine Charlotte CAMUZAT, domiciliée 29 Boulevard Beaumarchais, née à Paris le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Ernest * CAMUZAT, et de Jeanne GUILLEMOT, époux décédés. - Veuve de Gaston René DEVERNE, - Dressé le huit décem= bre mil nouf cont quarante-neuf, quatorze heurss cinquants, sur la déclaration de Charles GENET, * trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux décambre mil neuf cent quarants-mouf, quatorze houres trents, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise./ luvely 4.75 PARIS (XII), - Le huit décembre mil neuf cent quarants-nouf, huit heurss, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Micheline" KNETTEN, née à Luxembourg (Grand'Duch € du Luxembourg), le trois dé- gembre mil nouf cent quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, rue Frangois Miron 18, fille de Michel KNETTEN, décédé, st.de Marcelle golin, sa vouve, ouvrière d "usine, domiciliée à Saint D1é. (Vos- ges) Cassrne Chérin, épouss de Jossph Marcel FALTOT, - Dressé le nouf décembre mil neuf cont quarants- nouf, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans, employé, 184 rue du Fau- bourg Saint Antoine, qui, lectur9 faite, a signé avsc Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cont quarants-neuf, quatorze heurss quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. newly 