Le cinq décembre mil nouf cent quarante-neuf, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Benjamin NESSELSTRAUSS, né à Riga (Lettonis), le dix-huit avril mil huit cont soixante-dix-nouf, sans profession, domicilié rue de Belleville 35, fils de Hermenn NESSELSTRAUSS, et de Sarah ATEOSOHN, époux décédiés, - Veuf en premières noces de Caroline FURST. - Veuf en secondss noces de Selma OHNHAUS. - Dres- sé le six décombre mil neuf cent quarants-nouf, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, smployé, quarents ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. Ph swryty Le six décembre mil neuf cent quarants-nouf, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Augustin Alexandre LEPEVE, né à Cambrai (Nord), le vingt-trois août mil neuf cent trois, caviste, domicilié rys des Barres 14, fils de Edmond Albert Joseph LEPÈVE, et de AdélaIde Angélique Olympe MILLIOT, époux dé- cédés. - Divorcé en premières noces de Olga FATOUX. - Divorcé en secondes noces de Renée Marie BRISTIEL.- Dressé le six décembre mil neuf cent quarants-nouf, quators@ heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. HEAL Ranjay Le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heurss trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Eu- génie Aimés CENCIER, née à Loiron (Mayenne), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-douse , conciergs, domiciliée rue du Pont Neuf 16, fille de Eugène Michel CENCIER, et de Marie Joséphine * * DAVID, époux décédés. - Epouse de Jean Baptiste Marie LETOURNEUX, - Dressé le six décembre mil neuf cont quarants-nouf, quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Agis Davidy Le six décembre mil nouf cent quarants-nouf, onze houres, est décédée, en son domicile, Boulevard sé- bastopol 10, Marie CUEILLE, née à Saint Martin la Méanne (Corrèze), le seize décembre mil huit cent soixants-sept, sans profession, fille de Antoine CUEILLE, et de Marie CHAPSAL, époux décédés. - Veuve de Jules Alfred JOSET. - Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-trois ans, employé, 10% rue d "Aubervilliers, qui, lecture fai- ts, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. buring Le six décembre mil neuf cent quarants-neuf, douze heures trents, est décédé, en son domicile, Boule - vard Henri IV, 33, Camille Emile Alfred JOSSELIN, né à Yerres (Se ins-st-oise), le neuf aout mil huit cent soixants-cing, retraité, fils de Louis Emile Honoré JOSSELIN, et de Henristte DENIS, époux décé- dés, - Veuf en premières noces de Hélène Marie Alice Adolphine LEFEBVRE, - Veuf en secondes noces de * Louise Marguerits DARDE, - Veuf en troisièmes noces de Mathilde Marcelle SEILLERY, - Dressé le sept dé- cembre mil neuf cent quarante-neuf neuf heuros, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents- neuf ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Naneally Le cinq décembre mil nouf cent quarante-neuf, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Benjamin NESSELSTRAUSS, né à Riga (Lettonis), le dix-huit avril mil huit cont soixante-dix-nouf, sans profession, domicilié rue de Belleville 35, fils de Hermenn NESSELSTRAUSS, et de Sarah ATEOSOHN, époux décédiés, - Veuf en premières noces de Caroline FURST. - Veuf en secondss noces de Selma OHNHAUS. - Dres- sé le six décombre mil neuf cent quarants-nouf, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, smployé, quarents ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. Ph swryty Le six décembre mil neuf cent quarants-nouf, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Augustin Alexandre LEPEVE, né à Cambrai (Nord), le vingt-trois août mil neuf cent trois, caviste, domicilié rys des Barres 14, fils de Edmond Albert Joseph LEPÈVE, et de AdélaIde Angélique Olympe MILLIOT, époux dé- cédés. - Divorcé en premières noces de Olga FATOUX. - Divorcé en secondes noces de Renée Marie BRISTIEL.- Dressé le six décembre mil neuf cent quarants-nouf, quators@ heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. HEAL Ranjay Le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heurss trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Eu- génie Aimés CENCIER, née à Loiron (Mayenne), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-douse , conciergs, domiciliée rue du Pont Neuf 16, fille de Eugène Michel CENCIER, et de Marie Joséphine * * DAVID, époux décédés. - Epouse de Jean Baptiste Marie LETOURNEUX, - Dressé le six décembre mil neuf cont quarants-nouf, quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Agis Davidy Le six décembre mil nouf cent quarants-nouf, onze houres, est décédée, en son domicile, Boulevard sé- bastopol 10, Marie CUEILLE, née à Saint Martin la Méanne (Corrèze), le seize décembre mil huit cent soixants-sept, sans profession, fille de Antoine CUEILLE, et de Marie CHAPSAL, époux décédés. - Veuve de Jules Alfred JOSET. - Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-trois ans, employé, 10% rue d "Aubervilliers, qui, lecture fai- ts, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. buring Le six décembre mil neuf cent quarants-neuf, douze heures trents, est décédé, en son domicile, Boule - vard Henri IV, 33, Camille Emile Alfred JOSSELIN, né à Yerres (Se ins-st-oise), le neuf aout mil huit cent soixants-cing, retraité, fils de Louis Emile Honoré JOSSELIN, et de Henristte DENIS, époux décé- dés, - Veuf en premières noces de Hélène Marie Alice Adolphine LEFEBVRE, - Veuf en secondes noces de * Louise Marguerits DARDE, - Veuf en troisièmes noces de Mathilde Marcelle SEILLERY, - Dressé le sept dé- cembre mil neuf cent quarante-neuf neuf heuros, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents- neuf ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Naneally 