Donze 01 La vingt-nouf décembre mil nouf cent quarente-neuf, vingt-trois houres, est décédé, en son domicile, rue Charles V, 21, Isa&c dit Icek SZLINGIER, né à Kalausac (Pologne), le deux mai mil huit cent soi- xants-sept, sans profession, fils de Bernard SZLINGIER, et de Riwka BAUMAN, époux décédés. - Epoux de Hena SZLINGER, - Dreasé le trents décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heurss, sur la déclaration de Je en BALLARD, vingt-quatre 8018, employé, à Montrouge (Seine), 114 route Stratégique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis= tence Frangaise./ luvely Balland 02 Lo vingt-neuf décembre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heurss quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugenio Alessendro Antonio ADAMO, né : Ghemme, province de Novare. (Italié), le vingt-deux mars mil huit cent soixante-dix-huit, électricisn, domicilié rue d "Aboukir 118, fils de Luigi ADAMO, st de Petronilla BERTINOTTI, époux décédés, - Veuf en premières noces de Gemna BARUFFI. - Epoux en secondes noces de Marguerite Léonie Julie CHAMBON, - Dreasé le trente décembre mil neuf cent quarants-mouf, trei- as heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants, ans, 1 Place du Parvis, qui,-deo ture faite, a signé.,avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Med aille Militaire, de la croix de. Guerre et d9 la Médaille de la Ré - sistance Frangaise, filly hurly 03 PARIS (XIII), - Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-nsuf huit heures trente, est décédéé, 83 Boulsvard de 1 *Hôpital, Georgetté CHATELAIN, domiciliée 9 rue du Pont Louis Philippe, née à Paris (X9 le quatre octobre mil neuf cent sept, sans profession, fille de Augusts CHATELAIN, et de Georgette * DEBAS, époux décédés. - Epouse de Léon Henri Gustave LAHER, - Drossé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du #. treiziome arrondissement. de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le trente-un décembre mil * -neuf cent quarante-nouf, nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs'du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvelly H PARIS (XIII' - Le dix-sept décembre mil neuf cent quarants-neuf, trois heures, est décédée, 83 Bouls- vard de 1 Hopital, Suz anne Marguerite Madeleine PANNAUX, née à Paris le- quinze décembré mil neuf cent quarants-neuf, fille de Pierre Jules Marius PANNAUX, tournsur, et de Madeleine MONTIGNY.son épouse, employés de, bursau, domiciliés 4 rue Mornay. - Drossé le ix-huit décembre mil neuf cont qua- rents-nouf, treize hsures, sur la déclaration de' Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Bouls - vard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, ad joint au Mairs du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent * quarante-nouf, nouf heures dix par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Che- valier de la Légion d' *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Française./. lovely 05 EPINAY-SUR-ORGE (Seins=st-0iss), - Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quin- ze minutes, @st décédé à Pisrre BEAUCHAMP, domicilié à Paris (IV9, 41 rue du Temple, né à Semur-en-Brionnais (Sadne-st-Loiro), le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-douze, sans pro- fession, fils de Pierre BEAUCHAMP, et de Antoinette FORGEAT, époux décédés. - Veuf da Antoinette * * JOCTEUR, - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-deux ans, employé, domicilié a Sainte-Geneviève des Bois (seine=et - Oise), 18 avenue d 'Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GUYOCHIN, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Croix de Gusrrs, Mairs d *Epinay-sur=Orge (Seine-et-oise), - (Suivent les signatures). - Transcrit le trents-un décembre mil nsuf cent quarante-neuf, nouf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breally Donze 01 La vingt-nouf décembre mil nouf cent quarente-neuf, vingt-trois houres, est décédé, en son domicile, rue Charles V, 21, Isa&c dit Icek SZLINGIER, né à Kalausac (Pologne), le deux mai mil huit cent soi- xants-sept, sans profession, fils de Bernard SZLINGIER, et de Riwka BAUMAN, époux décédés. - Epoux de Hena SZLINGER, - Dreasé le trents décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heurss, sur la déclaration de Je en BALLARD, vingt-quatre 8018, employé, à Montrouge (Seine), 114 route Stratégique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis= tence Frangaise./ luvely Balland 02 Lo vingt-neuf décembre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heurss quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugenio Alessendro Antonio ADAMO, né : Ghemme, province de Novare. (Italié), le vingt-deux mars mil huit cent soixante-dix-huit, électricisn, domicilié rue d "Aboukir 118, fils de Luigi ADAMO, st de Petronilla BERTINOTTI, époux décédés, - Veuf en premières noces de Gemna BARUFFI. - Epoux en secondes noces de Marguerite Léonie Julie CHAMBON, - Dreasé le trente décembre mil neuf cent quarants-mouf, trei- as heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants, ans, 1 Place du Parvis, qui,-deo ture faite, a signé.,avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Med aille Militaire, de la croix de. Guerre et d9 la Médaille de la Ré - sistance Frangaise, filly hurly 03 PARIS (XIII), - Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-nsuf huit heures trente, est décédéé, 83 Boulsvard de 1 *Hôpital, Georgetté CHATELAIN, domiciliée 9 rue du Pont Louis Philippe, née à Paris (X9 le quatre octobre mil neuf cent sept, sans profession, fille de Augusts CHATELAIN, et de Georgette * DEBAS, époux décédés. - Epouse de Léon Henri Gustave LAHER, - Drossé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du #. treiziome arrondissement. de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le trente-un décembre mil * -neuf cent quarante-nouf, nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs'du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvelly H PARIS (XIII' - Le dix-sept décembre mil neuf cent quarants-neuf, trois heures, est décédée, 83 Bouls- vard de 1 Hopital, Suz anne Marguerite Madeleine PANNAUX, née à Paris le- quinze décembré mil neuf cent quarants-neuf, fille de Pierre Jules Marius PANNAUX, tournsur, et de Madeleine MONTIGNY.son épouse, employés de, bursau, domiciliés 4 rue Mornay. - Drossé le ix-huit décembre mil neuf cont qua- rents-nouf, treize hsures, sur la déclaration de' Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Bouls - vard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, ad joint au Mairs du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent * quarante-nouf, nouf heures dix par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Che- valier de la Légion d' *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Française./. lovely 05 EPINAY-SUR-ORGE (Seins=st-0iss), - Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quin- ze minutes, @st décédé à Pisrre BEAUCHAMP, domicilié à Paris (IV9, 41 rue du Temple, né à Semur-en-Brionnais (Sadne-st-Loiro), le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-douze, sans pro- fession, fils de Pierre BEAUCHAMP, et de Antoinette FORGEAT, époux décédés. - Veuf da Antoinette * * JOCTEUR, - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-deux ans, employé, domicilié a Sainte-Geneviève des Bois (seine=et - Oise), 18 avenue d 'Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GUYOCHIN, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Croix de Gusrrs, Mairs d *Epinay-sur=Orge (Seine-et-oise), - (Suivent les signatures). - Transcrit le trents-un décembre mil nsuf cent quarante-neuf, nouf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breally 