Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heuress est décédées 1 Place du huit Parvis aent le quatorão octobre mil st Appoline Augustime JACQUIN, née & Montberthault zante-neuf, 12, fille de père et mère dont les noms sans professione domiciliée rue Maltre Albert renseignements). - Dressé le vingt jenvier ne sont pas connus du déclarant.- Epouse de. (sans neuf cent quarante-sept, heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé. quinze signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrid sept ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faites & arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de Médaille Militaires de le Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistanse Frangaise./. Karrays lewely heures trentes est déaédé. 1 Place du Par Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-septs douze vis. Arsène Frangois Marie LEBRON, né AMorlaix le quinse mai mil huit cent soixant seizes retraité, demicilié à Choisy-le-Roi (Seine) rue Jules Vallès 48 . fils de Arsène Marie - LEBRON, et de Jeanne Marie DENIS, époux décédés. - Veuf de Eugénie TÉTARD.- Dressé le vingt janvi mil neuf sent quarente-septs seise heurese sur la déclaration de René TONY, employé, anse 1 Place du Parvis quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième ar rondissement de Paris Chevslier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la R ésistence Frangaise./. Sayanks twenty Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-septs vingt-deux heures cing, est déaédé, 1 Place du Parvis, Gustave Louis GODIN, né à Guise (Aisne), le dix=sept janvier mil huit cent seizante-sept sans professions domicilié rue Aumaire 51, fils de Jean Baptiste GODIN. et de Constance DUVAL, époux décédés.- Epoux de Marie Rosalie Clarisse BRULE. - Dressé le vingt janvier mil neuf sent qu rante-sept, seime heures vingt. sur la déclaration de René TONY, employé. trente=sept ans: 1 Ple du Parvis quie lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement Paris Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swarly Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-septs quatre heures, est décédé, Beulevard Henri IV. l. Antoine Reger MONNET, né a Saint Bonnet de Jouz (Saône-et-Loire), le vingt-quatre avril mil n cent quatoraes aide jardiniers domicilié dessus, fils de Jean Marie MONNET, décédé, et de Anne Marguerite LEVÈQUE, sa veuves cuisinière, demiciliée Bouleverd Hemri IV, 1. - Célibataire.< Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-septs onse heures, sur la déclaration de Hono: BAL SOTTI. employé, quarante-six ans. 10% rue di "Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avea 1 Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneuro la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de- la-Médaille de la Résistance Prangaise./. Balsoth Le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures. est décédé, 1 Place du Parvise A bert HOLUIGUE. né à Saint Pierre (Pas-de-Calais), le onze septembre mil huit cent quatre-vingt- quatre, gardien de buresus demicilié avenue Philippe Auguste 94, fils de Philippe Eugène HOLUIC et de Magdeleine DUCAMP. époux décédés.- Divorcé en premières noces de Adolphine Emilie JACOB.- Epoux en secondes noces de Augustine Séraphine Emélie CHABOT. - Dressé le vingt-un janvier mil n sent quarante-sept. douze heures, sur la déclaration de René TONY, employé. trente-sept ans. 1. de du Parvis, quis lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième Paris Chevalier de le-Légion **Honneurs de de coré de la Médaille Militaires de la Croix de et de la Médaille de la Résistance Française./. hupery Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heuress est décédées 1 Place du huit Parvis aent le quatorão octobre mil st Appoline Augustime JACQUIN, née & Montberthault zante-neuf, 12, fille de père et mère dont les noms sans professione domiciliée rue Maltre Albert renseignements). - Dressé le vingt jenvier ne sont pas connus du déclarant.- Epouse de. (sans neuf cent quarante-sept, heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé. quinze signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrid sept ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faites & arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de Médaille Militaires de le Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistanse Frangaise./. Karrays lewely heures trentes est déaédé. 1 Place du Par Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-septs douze vis. Arsène Frangois Marie LEBRON, né AMorlaix le quinse mai mil huit cent soixant seizes retraité, demicilié à Choisy-le-Roi (Seine) rue Jules Vallès 48 . fils de Arsène Marie - LEBRON, et de Jeanne Marie DENIS, époux décédés. - Veuf de Eugénie TÉTARD.- Dressé le vingt janvi mil neuf sent quarente-septs seise heurese sur la déclaration de René TONY, employé, anse 1 Place du Parvis quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième ar rondissement de Paris Chevslier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la R ésistence Frangaise./. Sayanks twenty Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-septs vingt-deux heures cing, est déaédé, 1 Place du Parvis, Gustave Louis GODIN, né à Guise (Aisne), le dix=sept janvier mil huit cent seizante-sept sans professions domicilié rue Aumaire 51, fils de Jean Baptiste GODIN. et de Constance DUVAL, époux décédés.- Epoux de Marie Rosalie Clarisse BRULE. - Dressé le vingt janvier mil neuf sent qu rante-sept, seime heures vingt. sur la déclaration de René TONY, employé. trente=sept ans: 1 Ple du Parvis quie lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement Paris Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swarly Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-septs quatre heures, est décédé, Beulevard Henri IV. l. Antoine Reger MONNET, né a Saint Bonnet de Jouz (Saône-et-Loire), le vingt-quatre avril mil n cent quatoraes aide jardiniers domicilié dessus, fils de Jean Marie MONNET, décédé, et de Anne Marguerite LEVÈQUE, sa veuves cuisinière, demiciliée Bouleverd Hemri IV, 1. - Célibataire.< Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-septs onse heures, sur la déclaration de Hono: BAL SOTTI. employé, quarante-six ans. 10% rue di "Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avea 1 Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneuro la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de- la-Médaille de la Résistance Prangaise./. Balsoth Le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures. est décédé, 1 Place du Parvise A bert HOLUIGUE. né à Saint Pierre (Pas-de-Calais), le onze septembre mil huit cent quatre-vingt- quatre, gardien de buresus demicilié avenue Philippe Auguste 94, fils de Philippe Eugène HOLUIC et de Magdeleine DUCAMP. époux décédés.- Divorcé en premières noces de Adolphine Emilie JACOB.- Epoux en secondes noces de Augustine Séraphine Emélie CHABOT. - Dressé le vingt-un janvier mil n sent quarante-sept. douze heures, sur la déclaration de René TONY, employé. trente-sept ans. 1. de du Parvis, quis lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième Paris Chevalier de le-Légion **Honneurs de de coré de la Médaille Militaires de la Croix de et de la Médaille de la Résistance Française./. hupery 