MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le pre- mier acût, est décédé s Auschwits (Polegne) PANKOWSKI Jenkiel, né en mil neuf cent cinq, à Caesto- chewa (Polegne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 24 rue Bourg Tibours, fils de PANKOWSKI Wolf, et de WEISS Hindalaja, son épouse. - Epoux de JAKUBOWICZ Hana. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le treize mars mil neuf cent quarente-sept, conformément aux dispesitions de l'ordennance DE n° 452.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de qujus, qui, nous a été présenté de même jour. (Suit la signature) - Transcrit le diz-huit mars mil neuf cent quarante-sept, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise. here Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, Squa- re Sainte Croix de la Bretonnerie 11, Benoit Leuis L thenry, né à Chalon-sur-Saône (Saône-et-Loire), le quatre août mil huit cent soixante-douse, avocet Conseil, fils de Laurent L thenry, et de Anne CHARDIGNY, époux décédés. - Epoux de Marthe Louise FOUTLLOUX. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Phing learly Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Nathalie Joséghine BROSSAIS, née à Ercê en Lamée (Ille-et-Vilaine), le six juin mil huit cent soi- xante-sept, sans profession, domiciliée rue de Tracy 5, fille de Jean BROSSAIS, et de Victoire * MONTEL, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. luealy Le diz-huit mars mil neuf dent quarante-sept, dix=sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Geor- ges Victor DEFRAEYE, né à Dunkerque (Word), le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, gargon de comptoir, domicilié rue Sainte Croix de la Bretennerie 13, fils de Napeléen Césaire . . DEPRAEYE, et de Marie Benoite HAUW, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le diz-neuf mars mil neuf sent quarante-sapt, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. STATISTICS levely Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph Jules Ludovie PETIT, né à Amiens (Somme), le seize mars mil huit cent qustre-vingt-huit, soieur sur métaux, domicilié Passage Lausin 5, fils de Ostave Paschal Jules PETIT, et de Angelina Zulma Léonie Josephe BAILLY, époux décédés. - Veuf en premières noces de Marie AURIOL. - Epoux en secondes noces de Charlette Madeleine REBATEL. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante - sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaises/. howly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le pre- mier acût, est décédé s Auschwits (Polegne) PANKOWSKI Jenkiel, né en mil neuf cent cinq, à Caesto- chewa (Polegne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 24 rue Bourg Tibours, fils de PANKOWSKI Wolf, et de WEISS Hindalaja, son épouse. - Epoux de JAKUBOWICZ Hana. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le treize mars mil neuf cent quarente-sept, conformément aux dispesitions de l'ordennance DE n° 452.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de qujus, qui, nous a été présenté de même jour. (Suit la signature) - Transcrit le diz-huit mars mil neuf cent quarante-sept, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise. here Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, Squa- re Sainte Croix de la Bretonnerie 11, Benoit Leuis L thenry, né à Chalon-sur-Saône (Saône-et-Loire), le quatre août mil huit cent soixante-douse, avocet Conseil, fils de Laurent L thenry, et de Anne CHARDIGNY, époux décédés. - Epoux de Marthe Louise FOUTLLOUX. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Phing learly Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Nathalie Joséghine BROSSAIS, née à Ercê en Lamée (Ille-et-Vilaine), le six juin mil huit cent soi- xante-sept, sans profession, domiciliée rue de Tracy 5, fille de Jean BROSSAIS, et de Victoire * MONTEL, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. luealy Le diz-huit mars mil neuf dent quarante-sept, dix=sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Geor- ges Victor DEFRAEYE, né à Dunkerque (Word), le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, gargon de comptoir, domicilié rue Sainte Croix de la Bretennerie 13, fils de Napeléen Césaire . . DEPRAEYE, et de Marie Benoite HAUW, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le diz-neuf mars mil neuf sent quarante-sapt, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. STATISTICS levely Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph Jules Ludovie PETIT, né à Amiens (Somme), le seize mars mil huit cent qustre-vingt-huit, soieur sur métaux, domicilié Passage Lausin 5, fils de Ostave Paschal Jules PETIT, et de Angelina Zulma Léonie Josephe BAILLY, époux décédés. - Veuf en premières noces de Marie AURIOL. - Epoux en secondes noces de Charlette Madeleine REBATEL. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante - sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaises/. howly 