Cent-trento S 286 MINISTERE DES ANCIENSCOMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-qustre, le vingt t quatre décembre, est décédé à Auschwits (Pologns) TABOU Isra51, né le vingt-huit mars mil huit cent 1 quatre-vingt-dix-huit, à Sidi Bel Abbès (Oran), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ) 10 rue de in in Jouy, fils de TABOU Youssef ben, et de CHARBIT Messacuda, époux décédés. - Veuf de LANDO Yvonne Alber anno eicle tine Charlotte. - Epoux en secondes noges de DAHAN Angèle. - Le présent acte a été dressé par Nous, te Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combsttants et Victimes de Guerre, à Paris, le net mey octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 S octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'in inithe formation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signatu-) 2021. re) . - Transcrit le quatorse octobre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, par Nous, Jean MOU- 2001 LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly 1287 Le treise octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Brune FAURE, né à Paris (IV 9, le premier ostobre mil neuf cent quarante-sept, fils de René FAURE, employé a la Société Nationale des Chemins de fer frangais, et dejanina ADAMCCEWSKA, son épouse , sans profession, domiciliés Boulevard Morland 5 . - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent que - rante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de * Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twontly Eaunys 1288 Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante, est décédé, 1 Place du Part s, vis, Lucien MAGNIER, né à Dargies (Oise), le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-diz, manuten- 10- tionnaire, domicilié Montfermeil (Seins-et-Oise), avenue Volts 10, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Présumé célibataire.- Dressé le quatorze octobre mil neuf * cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla ge du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Squary 289 Le quinse octobre mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédée, au domicile de ses père et mère, Madeleine Gisèle MOREL, née à Paris (IV 9, le neuf outobre mil neuf cent quarante-sept, fille de André René MOREL, facteur des Postes, et de Gisèle Armande YOONET, son épouse, sans profession, domiciliés rue Sainte Croix de la Bretonnerie 39. - Dressé le quinse octobre mil neuf centquarante it sept, douse heures vingt-sing, sur la déclaration du père, âgé de vingt-neuf ans, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanc Frangaise./ surunly Swhere 1290 Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures vingt, est décédée, en son domicile, rue Frangois Miron 17, Aline Marie Marguerite GOSSEMENT, née a Vendeuvre-sur-Barse (Aube), le rus vingt-cinq décembre mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Louis Henri GOSSEMENT it et de Evelina Victoire FRAIROT, époux dégédés. - Célibataire. - Dressé le quinze octobre mil neuf * cent quarante-sept, douze heures quarante, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quaran- te-six ans, 10% rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. B-algothi leverely Cent-trento S 286 MINISTERE DES ANCIENSCOMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-qustre, le vingt t quatre décembre, est décédé à Auschwits (Pologns) TABOU Isra51, né le vingt-huit mars mil huit cent 1 quatre-vingt-dix-huit, à Sidi Bel Abbès (Oran), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ) 10 rue de in in Jouy, fils de TABOU Youssef ben, et de CHARBIT Messacuda, époux décédés. - Veuf de LANDO Yvonne Alber anno eicle tine Charlotte. - Epoux en secondes noges de DAHAN Angèle. - Le présent acte a été dressé par Nous, te Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combsttants et Victimes de Guerre, à Paris, le net mey octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 S octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'in inithe formation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signatu-) 2021. re) . - Transcrit le quatorse octobre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, par Nous, Jean MOU- 2001 LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly 1287 Le treise octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Brune FAURE, né à Paris (IV 9, le premier ostobre mil neuf cent quarante-sept, fils de René FAURE, employé a la Société Nationale des Chemins de fer frangais, et dejanina ADAMCCEWSKA, son épouse , sans profession, domiciliés Boulevard Morland 5 . - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent que - rante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de * Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twontly Eaunys 1288 Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante, est décédé, 1 Place du Part s, vis, Lucien MAGNIER, né à Dargies (Oise), le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-diz, manuten- 10- tionnaire, domicilié Montfermeil (Seins-et-Oise), avenue Volts 10, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Présumé célibataire.- Dressé le quatorze octobre mil neuf * cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla ge du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Squary 289 Le quinse octobre mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédée, au domicile de ses père et mère, Madeleine Gisèle MOREL, née à Paris (IV 9, le neuf outobre mil neuf cent quarante-sept, fille de André René MOREL, facteur des Postes, et de Gisèle Armande YOONET, son épouse, sans profession, domiciliés rue Sainte Croix de la Bretonnerie 39. - Dressé le quinse octobre mil neuf centquarante it sept, douse heures vingt-sing, sur la déclaration du père, âgé de vingt-neuf ans, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanc Frangaise./ surunly Swhere 1290 Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures vingt, est décédée, en son domicile, rue Frangois Miron 17, Aline Marie Marguerite GOSSEMENT, née a Vendeuvre-sur-Barse (Aube), le rus vingt-cinq décembre mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Louis Henri GOSSEMENT it et de Evelina Victoire FRAIROT, époux dégédés. - Célibataire. - Dressé le quinze octobre mil neuf * cent quarante-sept, douze heures quarante, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quaran- te-six ans, 10% rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. B-algothi leverely 