76 VILLEJOIP (Seine) - Le premier mars mil neuf cent quarente-Sept, six heures vingt-oinge est décédée, (marante-neuf 8- 1 16 bis avenue Paul Vaillent Couturier, Susanne Léenie GAUTHEY, fille de salle, demiciliée à Paris, ngt. Passage Peoquay, née s (Saône-et-Loire), le quatre octobre mil neuf cent neuf la fille de Philippe Jules CAUTHEY, et de Marguerite SCHNEIDER : épouse de Xavier Achille WACH. - Dres- ais sé le jour susdit, diz-sept heures, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante ans, employé, us- a Villejuif (Seine), 16 bis avenue Paul Vaillant-Couturier, qui, lecture faite, & signé avec Nous . ns, Robert Henri LEBON, adjoint au Maire de villejuif, Officier de 1 "Etat Civil par délégation.- (Sui- gné vent les signatures) - Transcrit le trente-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, dé- it coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. adia hering 17. PARIS (XII) - Le quatre mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, rue Santerre 16, Ryven Mendel WARGON, né à Koniecpol (Polegne), le dix mai mil huit cent soizante-cinq, sans pro- fession, domicilié à Paris, rue Brise Miche 2, fils de Fickel WARGON, et de Sars BERELMAN, époux dé- cédés : époux de Dera ROZEN. - Dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de André VARNIER, quarente-deux ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures dix, par se Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- sur coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. gné werely PARIS (XIII °) Le sinq mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé Boule- l' 78 vard de 1 *Hopital 83, Paul DALLI, domicilié 11 rue de Lesdiguières, né à Tunis (Tunisie), le vingt- D./ neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf commergant, fils de Carmel DALLI, et de Anna * MAZZANTINI, époux décédés. - Epoux de Emmanuela GUZ20. - Dressé le six mars mil neuf cent quarante - sept, treise heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Bou= levard de *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- sième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un mars mil neuf cent xx quarante-sept, quatorse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa-se ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 6- trenly Ls- 79 PARIS (XIII), - Le sept mars mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Andrée BARRE, domiciliée à Paris, 19 Boulevard Morland, née à Paris (xx*), le treise . septembre mil huit cent quatre-vingt-quinse secuétaire, fille de Arthur Alexandre BARRE, et de Eu- de génie MICHEL, époux décédés. - Epouse de Julien Clément Eugène de BERNIÈRES. - Dressé le huit mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures quarante, sur la déolaration de Charles GENET, trente-quatre 18. ans, employ6, 83 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad - D. joint su Maire du treisième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le tren- ieu te-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- Sa trième 'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. turely 80 PARIS (XIV*) - Le quinse mars mil neuf cent quarente-sept, vingt heures trente, est décédé, rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Paul Jacques Marie séraphin CAUTRON, domicilié 36 rue Vieille du Temple, né à Saint Jean d'Angely (Charente-Inférieure), le douse septembre mil neuf cent trente-un, appren- ti horticulteur, fils de Marie Paulin Delphin Gasten GAUTRON, agent de maitrise, et de Marie Susan- ne BOUCHET, son épouse, domiciliés à Etampes, 90 rue Saint Jacques. - Dressé le dix-huit mars mil . nouf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, empleyé, 47 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Léen NIMETZ, adjoint au Maire du quatornième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- n- re et de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bwerly 76 VILLEJOIP (Seine) - Le premier mars mil neuf cent quarente-Sept, six heures vingt-oinge est décédée, (marante-neuf 8- 1 16 bis avenue Paul Vaillent Couturier, Susanne Léenie GAUTHEY, fille de salle, demiciliée à Paris, ngt. Passage Peoquay, née s (Saône-et-Loire), le quatre octobre mil neuf cent neuf la fille de Philippe Jules CAUTHEY, et de Marguerite SCHNEIDER : épouse de Xavier Achille WACH. - Dres- ais sé le jour susdit, diz-sept heures, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante ans, employé, us- a Villejuif (Seine), 16 bis avenue Paul Vaillant-Couturier, qui, lecture faite, & signé avec Nous . ns, Robert Henri LEBON, adjoint au Maire de villejuif, Officier de 1 "Etat Civil par délégation.- (Sui- gné vent les signatures) - Transcrit le trente-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, dé- it coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. adia hering 17. PARIS (XII) - Le quatre mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, rue Santerre 16, Ryven Mendel WARGON, né à Koniecpol (Polegne), le dix mai mil huit cent soizante-cinq, sans pro- fession, domicilié à Paris, rue Brise Miche 2, fils de Fickel WARGON, et de Sars BERELMAN, époux dé- cédés : époux de Dera ROZEN. - Dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de André VARNIER, quarente-deux ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures dix, par se Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- sur coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. gné werely PARIS (XIII °) Le sinq mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé Boule- l' 78 vard de 1 *Hopital 83, Paul DALLI, domicilié 11 rue de Lesdiguières, né à Tunis (Tunisie), le vingt- D./ neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf commergant, fils de Carmel DALLI, et de Anna * MAZZANTINI, époux décédés. - Epoux de Emmanuela GUZ20. - Dressé le six mars mil neuf cent quarante - sept, treise heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Bou= levard de *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- sième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un mars mil neuf cent xx quarante-sept, quatorse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa-se ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 6- trenly Ls- 79 PARIS (XIII), - Le sept mars mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Andrée BARRE, domiciliée à Paris, 19 Boulevard Morland, née à Paris (xx*), le treise . septembre mil huit cent quatre-vingt-quinse secuétaire, fille de Arthur Alexandre BARRE, et de Eu- de génie MICHEL, époux décédés. - Epouse de Julien Clément Eugène de BERNIÈRES. - Dressé le huit mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures quarante, sur la déolaration de Charles GENET, trente-quatre 18. ans, employ6, 83 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad - D. joint su Maire du treisième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le tren- ieu te-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- Sa trième 'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. turely 80 PARIS (XIV*) - Le quinse mars mil neuf cent quarente-sept, vingt heures trente, est décédé, rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Paul Jacques Marie séraphin CAUTRON, domicilié 36 rue Vieille du Temple, né à Saint Jean d'Angely (Charente-Inférieure), le douse septembre mil neuf cent trente-un, appren- ti horticulteur, fils de Marie Paulin Delphin Gasten GAUTRON, agent de maitrise, et de Marie Susan- ne BOUCHET, son épouse, domiciliés à Etampes, 90 rue Saint Jacques. - Dressé le dix-huit mars mil . nouf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, empleyé, 47 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Léen NIMETZ, adjoint au Maire du quatornième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- n- re et de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bwerly 