Quarante-trois 416 MINISTERE COMBATTANTS ET VICTIMES CUERRE.- L'an mil neuf jeent quarante-deux, en * DES ANCIENS DE août, est décédé a Auschwitz (Pelegne) LISSEK tailleur, né le vingt août mil neuf cent on- , dela se, i Oelegne (Allemagne), domicilié en dernier lieu s Paris (IV9, 45 rue vieille du Temple, fils du de LISSEK Jaceb, décédé, et de KRAUSS Paula, sa veuve, sans profession. - Epoux de S2NUR Chana, sans hicipal profession. - Le présent acte a 6ts dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au (imistère des An- ire ciens Combattents et Victimes de Guerre, s Paris, le douze mars mil neuf cent quarante-sept, con- formément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée au Jour- nal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous & été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le diz-aeuf mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement is de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. furmaly 41y Le dix-neuf mars mil neuf dent quarante-sept, neuf heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Eugénie TROUILLET, née à Paris (III%, le vingt-cinq mars mil huit cent soizante-un, sans profession, demiciliée rue Rembuteau 49, fille de Henri Eugène TROUILLET, et de Maria Antoinette VORILLON, époux décédés. - Divorcée de Jules Alfred RABY. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent que , rente-sept, quatorse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tauning lovely 418 Le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son demicile, rue Saint Louis en l'Ile 55, Aglaé Aimée VEILLEUX, née a Gas (Eure-et-Loir), le quatorãe février mil huit cent qustre-vingt-dix, con oierge, fille de Aimé Henri VEILLEUX, sans profession, domicilié i Cas (Bure-et-Loir), et de Analse Léontine AULARD, son épouse, décédée.- célibataire.- Dressé le vingt mars mil neuf cent querante-sept, dix heures, sur la déclaration de Henri VEILLEUX, quarante ens, sans profession, 6 rue Auger, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. shrees hereely Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- 419 rie Julienne LESCOP, née : Noyal Musilled (Morbihan), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre- vingt, sans profession, domiciliée rue Racine 13, fille Frangois LESCOP, de Jean et de Marie Julien ne LE CADRE, époux décédés. - Veuve de Charles Emile TURPIN. Dressé le vingt mil neuf cent - mars * quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire quatrième Pa- du arrondissement de ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Prangaise./. Eajuny tronly 420 Le vingt mors mil neuf cent quarante-sept, une heure quarents-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Tomasa PORMAN, né a Bisesuhol (Pologne), le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf . ouvrier agricole, demicilié à Sourdun fils de Jean FURMAN, et de Andela, décé- dés. - Epoux de (sans renseignements) - Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-Sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jem MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. Layways Unimyly Quarante-trois 416 MINISTERE COMBATTANTS ET VICTIMES CUERRE.- L'an mil neuf jeent quarante-deux, en * DES ANCIENS DE août, est décédé a Auschwitz (Pelegne) LISSEK tailleur, né le vingt août mil neuf cent on- , dela se, i Oelegne (Allemagne), domicilié en dernier lieu s Paris (IV9, 45 rue vieille du Temple, fils du de LISSEK Jaceb, décédé, et de KRAUSS Paula, sa veuve, sans profession. - Epoux de S2NUR Chana, sans hicipal profession. - Le présent acte a 6ts dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au (imistère des An- ire ciens Combattents et Victimes de Guerre, s Paris, le douze mars mil neuf cent quarante-sept, con- formément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée au Jour- nal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous & été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le diz-aeuf mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement is de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. furmaly 41y Le dix-neuf mars mil neuf dent quarante-sept, neuf heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Eugénie TROUILLET, née à Paris (III%, le vingt-cinq mars mil huit cent soizante-un, sans profession, demiciliée rue Rembuteau 49, fille de Henri Eugène TROUILLET, et de Maria Antoinette VORILLON, époux décédés. - Divorcée de Jules Alfred RABY. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent que , rente-sept, quatorse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tauning lovely 418 Le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son demicile, rue Saint Louis en l'Ile 55, Aglaé Aimée VEILLEUX, née a Gas (Eure-et-Loir), le quatorãe février mil huit cent qustre-vingt-dix, con oierge, fille de Aimé Henri VEILLEUX, sans profession, domicilié i Cas (Bure-et-Loir), et de Analse Léontine AULARD, son épouse, décédée.- célibataire.- Dressé le vingt mars mil neuf cent querante-sept, dix heures, sur la déclaration de Henri VEILLEUX, quarante ens, sans profession, 6 rue Auger, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. shrees hereely Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- 419 rie Julienne LESCOP, née : Noyal Musilled (Morbihan), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre- vingt, sans profession, domiciliée rue Racine 13, fille Frangois LESCOP, de Jean et de Marie Julien ne LE CADRE, époux décédés. - Veuve de Charles Emile TURPIN. Dressé le vingt mil neuf cent - mars * quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire quatrième Pa- du arrondissement de ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Prangaise./. Eajuny tronly 420 Le vingt mors mil neuf cent quarante-sept, une heure quarents-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Tomasa PORMAN, né a Bisesuhol (Pologne), le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf . ouvrier agricole, demicilié à Sourdun fils de Jean FURMAN, et de Andela, décé- dés. - Epoux de (sans renseignements) - Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-Sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jem MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. Layways Unimyly 