MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le dix-huit juillet, est décédé "MORT POUR LA FRANCE à Auschwits (Pelegne) RAMSTEIN Herasnn Mshir, né le seise mai mil neuf cent un. à Paris (IV9, demicilié en dernier lieu a Paris (IV 9, 14 rue !M du Prévôt, fils de RAMSTEIN Samuel, et de VOGEL Rosa, son épouse. - Divorcé de FILDERMAN Simone.- des for Epoux en secondes noces de CHIBOWSKA Chaja Sura. - Le présent aste & été dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil 822 Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le trois mai mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octo- bre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur 1a base des éléments d'infor= mation figurant au dessier du de cujus, qui nous & 6t6 présenté 00 même jour.- (Suit 1a signature). Transorit le quinse mai mil neuf cent quarante-sept, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverely Le seize mai mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédé, en son demicile, Place des Vos- 6 ges 17, Benjamin FINKELSTEIN, né à Suwalki (Russie), le einq décembre mil huit cent scizante-trei- se, sans profession, fils de Herts FINKELSTEIN, et de Toba FINKELSTEIN, époux décédés. - Veuf de . Flerentine MEYER. - Dressé le seise mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclar&- tion de Honoré BAL 20TTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tanos Frangaise./. "Babsothi livelly Le quinse mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, 6 Eypolite Edouard BRUNET, né à Giromany (Territoire de Belfort), le seise soût mil huit cent soi- zante-dix, retraité de gendarmerie, demicilié rue Saint Honoré 266, fils de Joseph BRUNET, et de Marie Anne MARCHAND, décédés. - Veuf de Jeanne Catherine LESIEUR. - Dressé le seise mai mil neuf . cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twe Le quatorse mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est accouchée d 'un enfant pré- 6 sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Odette CALOT, née le vingt avril mil neuf cent quatorse, : Versailles (Seine-et-Oise), sans profession, épouse de Maurice LABARRE, né le huit mass mil huit cent soixante-quinse, à Paris (v9, courtier en parfumerie, demiciliés 39 rue de Rivoli. - Dressé le seise mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo- y6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./ luvely Le seime mai mil neuf cent quarente-sept, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue 6Y Sainte Croix de la Bretonnerie 6, Jean Marie LE 00Q. né à Saint Brieuo (cotes-du-Hord), le sept août mil huit cent quatre-vingt-sept, garde républicain retraité, fils de Jean Pierre LE COQ . et de Anne Marie BOUGEARD, époux décédés. - Epoux de Marguerite Frangeise DELOLY. - Dressé le dix- sept mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, eppleyé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé.aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Pity twenty MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le dix-huit juillet, est décédé "MORT POUR LA FRANCE à Auschwits (Pelegne) RAMSTEIN Herasnn Mshir, né le seise mai mil neuf cent un. à Paris (IV9, demicilié en dernier lieu a Paris (IV 9, 14 rue !M du Prévôt, fils de RAMSTEIN Samuel, et de VOGEL Rosa, son épouse. - Divorcé de FILDERMAN Simone.- des for Epoux en secondes noces de CHIBOWSKA Chaja Sura. - Le présent aste & été dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil 822 Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le trois mai mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octo- bre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur 1a base des éléments d'infor= mation figurant au dessier du de cujus, qui nous & 6t6 présenté 00 même jour.- (Suit 1a signature). Transorit le quinse mai mil neuf cent quarante-sept, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverely Le seize mai mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédé, en son demicile, Place des Vos- 6 ges 17, Benjamin FINKELSTEIN, né à Suwalki (Russie), le einq décembre mil huit cent scizante-trei- se, sans profession, fils de Herts FINKELSTEIN, et de Toba FINKELSTEIN, époux décédés. - Veuf de . Flerentine MEYER. - Dressé le seise mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclar&- tion de Honoré BAL 20TTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tanos Frangaise./. "Babsothi livelly Le quinse mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, 6 Eypolite Edouard BRUNET, né à Giromany (Territoire de Belfort), le seise soût mil huit cent soi- zante-dix, retraité de gendarmerie, demicilié rue Saint Honoré 266, fils de Joseph BRUNET, et de Marie Anne MARCHAND, décédés. - Veuf de Jeanne Catherine LESIEUR. - Dressé le seise mai mil neuf . cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twe Le quatorse mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est accouchée d 'un enfant pré- 6 sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Odette CALOT, née le vingt avril mil neuf cent quatorse, : Versailles (Seine-et-Oise), sans profession, épouse de Maurice LABARRE, né le huit mass mil huit cent soixante-quinse, à Paris (v9, courtier en parfumerie, demiciliés 39 rue de Rivoli. - Dressé le seise mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo- y6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./ luvely Le seime mai mil neuf cent quarente-sept, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue 6Y Sainte Croix de la Bretonnerie 6, Jean Marie LE 00Q. né à Saint Brieuo (cotes-du-Hord), le sept août mil huit cent quatre-vingt-sept, garde républicain retraité, fils de Jean Pierre LE COQ . et de Anne Marie BOUGEARD, époux décédés. - Epoux de Marguerite Frangeise DELOLY. - Dressé le dix- sept mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, eppleyé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé.aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Pity twenty 