Cent-quinze 1136 MINISTERE DES ANCIENS C'MBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-qustre le sinq août, est décédé MORT POUR LA FRANCE . i Auschwits (Polegne) GOLDRINE née LEVY Sara Susan ne, née le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, i Grussenheim (Esut-Rhin), domiciliée en dernier lieu is Paris (IV 9, 3 rue des Blancs Manteaux, fille de LEVY Mathias, et de LAZARUS Ju minishe te du lie, époux décédés. - Epouse de GOLDRINE Guillel. - Le présent acte & 6t6 dressé par Nous, Officier movembre de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, i Paris, le eing soût mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 ecto- bre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'info mation figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature mil neuf cent quarante-sept, douse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire Transcrit le dix septembre du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mil taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely 1137 Le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est assouchée 'un enfans présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Odette QUILLERÉ, née le onas novembre mil neuf cent vingt-six, à Plu méliau (Morbihan), domestique, demiciliée rue de 1 *Université 195. - Dressé le dix septembre mil - neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 *accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively ,1138 Le dix septembrs mil neuf cent quarante-sept neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Maurice Léen Eugène LELEU, né a Calais (Pas-de-Calais), le dix novembre mil huit cent quatre - vingt, plembier couvreur, demicilié à Boulegos-Billancourt (Seine), 14 rue Jean Baptiste Clément, fils de Auguste Léon LELEU, et de Catherine Marguerite BELLEPAUME, époux décédés. - Divorcé en pre mières nooes de Juliette Virginie LEROY. - Epoux en secondes noces de Jeanne Marie GUEGAND. - Dras- sé le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, seime heures, sur la déclaration de René TUNY , employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY . astaint du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déooré d la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sarualy levely 1139 Le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, su demicile de ses père et mère, Samuel Michel ROTENBERG, né à Paris (III), le vingt-huit acût mil neuf cent qua- rante-sept, fils de Salams ROTENBERG, et de Fryda Blima ROSENSTRAUCH, époux commergants, domici- liés heures, rue Aubriot 9. - Dressé le onse septembre mil neuf cent quarante-sept, dix sur la dé- claration deHonore BAL 20TTI, quarante-six ans, employé, 104 rue qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jem MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti lusuly 1140 Le dix septembre mil neuf cent querante-sept, dix-segt heures trente, est déaédé, 1 Place du Par- vis, Henri ISRAEL-MAY, né 2 Saint Etienne (Loire) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-douse représentant, demicilié rue Deubigay 26, fils de ISRAEL-MAY, et de Caroline LÉVY, époux décé- dés. - Epoux de Jenny BLOCH. - Dressé le onse septembre mil neuf cent querente=sept, treime heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tense Prengaise./. Basways humbly Cent-quinze 1136 MINISTERE DES ANCIENS C'MBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-qustre le sinq août, est décédé MORT POUR LA FRANCE . i Auschwits (Polegne) GOLDRINE née LEVY Sara Susan ne, née le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, i Grussenheim (Esut-Rhin), domiciliée en dernier lieu is Paris (IV 9, 3 rue des Blancs Manteaux, fille de LEVY Mathias, et de LAZARUS Ju minishe te du lie, époux décédés. - Epouse de GOLDRINE Guillel. - Le présent acte & 6t6 dressé par Nous, Officier movembre de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, i Paris, le eing soût mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 ecto- bre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'info mation figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature mil neuf cent quarante-sept, douse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire Transcrit le dix septembre du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mil taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely 1137 Le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est assouchée 'un enfans présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Odette QUILLERÉ, née le onas novembre mil neuf cent vingt-six, à Plu méliau (Morbihan), domestique, demiciliée rue de 1 *Université 195. - Dressé le dix septembre mil - neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 *accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively ,1138 Le dix septembrs mil neuf cent quarante-sept neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Maurice Léen Eugène LELEU, né a Calais (Pas-de-Calais), le dix novembre mil huit cent quatre - vingt, plembier couvreur, demicilié à Boulegos-Billancourt (Seine), 14 rue Jean Baptiste Clément, fils de Auguste Léon LELEU, et de Catherine Marguerite BELLEPAUME, époux décédés. - Divorcé en pre mières nooes de Juliette Virginie LEROY. - Epoux en secondes noces de Jeanne Marie GUEGAND. - Dras- sé le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, seime heures, sur la déclaration de René TUNY , employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY . astaint du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déooré d la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sarualy levely 1139 Le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, su demicile de ses père et mère, Samuel Michel ROTENBERG, né à Paris (III), le vingt-huit acût mil neuf cent qua- rante-sept, fils de Salams ROTENBERG, et de Fryda Blima ROSENSTRAUCH, époux commergants, domici- liés heures, rue Aubriot 9. - Dressé le onse septembre mil neuf cent quarante-sept, dix sur la dé- claration deHonore BAL 20TTI, quarante-six ans, employé, 104 rue qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jem MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti lusuly 1140 Le dix septembre mil neuf cent querante-sept, dix-segt heures trente, est déaédé, 1 Place du Par- vis, Henri ISRAEL-MAY, né 2 Saint Etienne (Loire) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-douse représentant, demicilié rue Deubigay 26, fils de ISRAEL-MAY, et de Caroline LÉVY, époux décé- dés. - Epoux de Jenny BLOCH. - Dressé le onse septembre mil neuf cent querente=sept, treime heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tense Prengaise./. Basways humbly 