906 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-sept, le quin ae avril est décédé, *MORT POUR LA FRANCE ", à HanoI (Tonkin) Indochine, CAZENAVE Olivier Auguste Victor, caporal au 1° Régiment de Chasseurs parachutistes, 1° Bataillon, né le dix mars mil neuf * cent vingt-six, i Paris (VI9, demicilié en dernier lieu 94 rue Saint Antoine, à Paris (IV 9, fils de Gabriel Julien Olivier, actuellement décédé, et de Marie Jeseph BOULAIS, sa veuve. - Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre PERIÈS, Intendent Militaire de 2° Classe, Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 Ordonnance n° 46.320 du 3 mars 1945, no- difiée par la 101 du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d*information figurant au dessier n . 602.528 qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le seise juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lury Le seime juillet mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante, est décédé, en son domicile . 907 rue du Temple 32, Lucien André VIENNE, né à Camon (semme), le huit mars mil huit cent quatre-vingt. dix-sept, ajusteur, fils de Jules Achille VIENNE, décédé, et de Blanche Armandine FOURNIER, sa veu- ve, sans profession, demiciliée à Boves (Somme) - Epoux de Alice TARDIVAUD. - Dressé le seize juil- let mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, . trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militale re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havely 908 Le quinze juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, Boulevard Beaumarchais 17 , Claude Louis RENARD, né à Paris (XIV9, le vingt-deux février mil neuf cent vingt-six, vendeur, do- lotion micilié Boulevard de Belleville 5, fils de Jaqques REWARD, sane renseignements connue du déclarant et de Renée CAFFET, son épouse, dégédée.- Célibataire. - Dressé le seise juillet mil neuf cent qua- rente-sept, quatorae heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, explayé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buly 909 Le quinze juillet mil neur cent quarante=sept, dix-sept heures vingt-sing, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandre PAPASTERGHIOPOULOS, né a Constantinople (Turquie) le cinq mai mil neuf cent . plongeur, domicilié rue Beutebrie 14, fils de Haralembas PAPASTERGHIOPOULOS, et de Efrasine . . SIDANIS, époux décédés. - Célibataires Dressé le seize juillet mil neuf sent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trentemsept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Bacinije herely 910 Le seise Juillet mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Denise FLAMENT, née 1 Paris le vingt-trois juillet mil neuf cent cinq, sans profession, domiciliée à (Seine), rue Maurice Piroley 14. - Célibataire.- Dressé le seise juillet mil neuf cent quarante-sept, quinse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé a trente=sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d Honneur, décoré de la Médaille Militai 28, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. lay 906 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-sept, le quin ae avril est décédé, *MORT POUR LA FRANCE ", à HanoI (Tonkin) Indochine, CAZENAVE Olivier Auguste Victor, caporal au 1° Régiment de Chasseurs parachutistes, 1° Bataillon, né le dix mars mil neuf * cent vingt-six, i Paris (VI9, demicilié en dernier lieu 94 rue Saint Antoine, à Paris (IV 9, fils de Gabriel Julien Olivier, actuellement décédé, et de Marie Jeseph BOULAIS, sa veuve. - Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre PERIÈS, Intendent Militaire de 2° Classe, Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 Ordonnance n° 46.320 du 3 mars 1945, no- difiée par la 101 du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d*information figurant au dessier n . 602.528 qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le seise juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lury Le seime juillet mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante, est décédé, en son domicile . 907 rue du Temple 32, Lucien André VIENNE, né à Camon (semme), le huit mars mil huit cent quatre-vingt. dix-sept, ajusteur, fils de Jules Achille VIENNE, décédé, et de Blanche Armandine FOURNIER, sa veu- ve, sans profession, demiciliée à Boves (Somme) - Epoux de Alice TARDIVAUD. - Dressé le seize juil- let mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, . trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militale re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havely 908 Le quinze juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, Boulevard Beaumarchais 17 , Claude Louis RENARD, né à Paris (XIV9, le vingt-deux février mil neuf cent vingt-six, vendeur, do- lotion micilié Boulevard de Belleville 5, fils de Jaqques REWARD, sane renseignements connue du déclarant et de Renée CAFFET, son épouse, dégédée.- Célibataire. - Dressé le seise juillet mil neuf cent qua- rente-sept, quatorae heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, explayé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buly 909 Le quinze juillet mil neur cent quarante=sept, dix-sept heures vingt-sing, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandre PAPASTERGHIOPOULOS, né a Constantinople (Turquie) le cinq mai mil neuf cent . plongeur, domicilié rue Beutebrie 14, fils de Haralembas PAPASTERGHIOPOULOS, et de Efrasine . . SIDANIS, époux décédés. - Célibataires Dressé le seize juillet mil neuf sent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trentemsept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Bacinije herely 910 Le seise Juillet mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Denise FLAMENT, née 1 Paris le vingt-trois juillet mil neuf cent cinq, sans profession, domiciliée à (Seine), rue Maurice Piroley 14. - Célibataire.- Dressé le seise juillet mil neuf cent quarante-sept, quinse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé a trente=sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d Honneur, décoré de la Médaille Militai 28, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. lay 