du so decembe junshe de 1997). ba defense loke an date du 11.5.99 Le mynicipal Vu la signification i Nous faite le quatre délégue avril mil neuf cent quarantemsept, du dispositif d'un ju- par Tema- gement rendu sur requête par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de 1a seine, le sept tévrier mil .e vingt. neuf cent quarante-sept, 11 & été extrait qui suit Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit SALOMON, et dé- Gervais de la - clare que le vingt-sept-mars mil neuf cent ce quarante-deux, - est décédé i Complègne (oise) André rue int né le vingt-quatre juin mil huit cent qustre-vingt-dix=sept, s Paris (IV , domicilié & Paris, 5 qua- ix ans, LAJEUNESSE. des Lions, fils de Samuel SALOMON, et de Céline ROTHSCHILD, son épouse : époux de Fanny simone - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d'acte de décès du sus-sonné et qu 'il sera oppe= a signé sable sux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil : ordonne la transcription du dispositif . . du présent jugement sur les registres courants de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris, ele huit dit qu "une mention sommaire, figurera i la suite de la table annuelle des registres de l'année du dé- arrondie dès : dit enfin que l'officier de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris, se conformera sux - ix de prescriptions de l'ordonnance du vingt-neuf mars mil neuf oent quarante-oing. - (Suivent les signatu 4 (res) Transorit le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mise du litaire, de la croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. twenly pro - déoé- Le deux avril mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est accouchée di un enfant présentement Epouse ne, sur sans vie, 1 Place du Parvis, Marguerite BRONEEL, née le treize avril mil neuf cent quatorse, à Lens (Pas-de-Calais), sans profession, épouse de Roger Edmond GANDON, né le quinse mars mil neuf cent douse signé & Charentilly (Indre-et-Loire), garde républicain, demiciliés rue de Babylone 49.- Dressé le quatre aneur, avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - gaise./ sept ans, 1 Place du Parvis, syent assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Ls Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. . thenly Favury rofes- Le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, Passage Saint Paul 3, Loui- époux se RÉTIF, née à Teigyy (Nièvre), le deux mars mil huit cent scixante, sans profession, domiciliée rue juinse des Rosiers 14, fille de Jean RÉTIF, et de Marie GUÊNOT, époux décédés. - Veuve de Nicolas PETILLIOT. ure Dressé le cinq avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, em- la Lé- ployé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- Résis- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Anjuly mbards Le quatre avril mil neuf gent quarente-sept, seize heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis st qua- Alphonse Nicoles RINDER, né : Vauchonvilliers (Aube), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-oing, ÉMOND, sans profession, demicilié au Perreux (seine), rue de Mets 1, fils de Nicolas RINDER, et de Augustine se heu Germaine BRÉJON, époux décédés. - Epoux de Jeanne cinq centrue Mélanie PIONNIER. - Dressé le avril mil neuf Sa quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parent * vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris . ITR . Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. newly Equalye jois Le cinq avril mil nouf cent quarante-Bept, douse heures trente, est décédé, 8 rue des Tournelles, Gérard LE VAILLANT, né a Paris (IV*), le quatré avril mil neuf cent quarante-sept, fils de Lucis lés. LE VAILLANT, sans profession, domiciliée comme dessus. - Dressé le six avril mil neuf cent quarante - larg- dix heures, sur la déolaration de Gérard PETIZON, vingt-six ans. employé de commerce, demicilié si- 8 sept, rue des Tournelles, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse Hon- Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- ment de Paris, Fran- re et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. f ofelge du so decembe junshe de 1997). ba defense loke an date du 11.5.99 Le mynicipal Vu la signification i Nous faite le quatre délégue avril mil neuf cent quarantemsept, du dispositif d'un ju- par Tema- gement rendu sur requête par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de 1a seine, le sept tévrier mil .e vingt. neuf cent quarante-sept, 11 & été extrait qui suit Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit SALOMON, et dé- Gervais de la - clare que le vingt-sept-mars mil neuf cent ce quarante-deux, - est décédé i Complègne (oise) André rue int né le vingt-quatre juin mil huit cent qustre-vingt-dix=sept, s Paris (IV , domicilié & Paris, 5 qua- ix ans, LAJEUNESSE. des Lions, fils de Samuel SALOMON, et de Céline ROTHSCHILD, son épouse : époux de Fanny simone - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d'acte de décès du sus-sonné et qu 'il sera oppe= a signé sable sux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil : ordonne la transcription du dispositif . . du présent jugement sur les registres courants de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris, ele huit dit qu "une mention sommaire, figurera i la suite de la table annuelle des registres de l'année du dé- arrondie dès : dit enfin que l'officier de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris, se conformera sux - ix de prescriptions de l'ordonnance du vingt-neuf mars mil neuf oent quarante-oing. - (Suivent les signatu 4 (res) Transorit le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mise du litaire, de la croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. twenly pro - déoé- Le deux avril mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est accouchée di un enfant présentement Epouse ne, sur sans vie, 1 Place du Parvis, Marguerite BRONEEL, née le treize avril mil neuf cent quatorse, à Lens (Pas-de-Calais), sans profession, épouse de Roger Edmond GANDON, né le quinse mars mil neuf cent douse signé & Charentilly (Indre-et-Loire), garde républicain, demiciliés rue de Babylone 49.- Dressé le quatre aneur, avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - gaise./ sept ans, 1 Place du Parvis, syent assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Ls Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. . thenly Favury rofes- Le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, Passage Saint Paul 3, Loui- époux se RÉTIF, née à Teigyy (Nièvre), le deux mars mil huit cent scixante, sans profession, domiciliée rue juinse des Rosiers 14, fille de Jean RÉTIF, et de Marie GUÊNOT, époux décédés. - Veuve de Nicolas PETILLIOT. ure Dressé le cinq avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, em- la Lé- ployé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- Résis- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Anjuly mbards Le quatre avril mil neuf gent quarente-sept, seize heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis st qua- Alphonse Nicoles RINDER, né : Vauchonvilliers (Aube), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-oing, ÉMOND, sans profession, demicilié au Perreux (seine), rue de Mets 1, fils de Nicolas RINDER, et de Augustine se heu Germaine BRÉJON, époux décédés. - Epoux de Jeanne cinq centrue Mélanie PIONNIER. - Dressé le avril mil neuf Sa quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parent * vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris . ITR . Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. newly Equalye jois Le cinq avril mil nouf cent quarante-Bept, douse heures trente, est décédé, 8 rue des Tournelles, Gérard LE VAILLANT, né a Paris (IV*), le quatré avril mil neuf cent quarante-sept, fils de Lucis lés. LE VAILLANT, sans profession, domiciliée comme dessus. - Dressé le six avril mil neuf cent quarante - larg- dix heures, sur la déolaration de Gérard PETIZON, vingt-six ans. employé de commerce, demicilié si- 8 sept, rue des Tournelles, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse Hon- Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- ment de Paris, Fran- re et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. f ofelge 