1146 Vu la signification s nous faite le douse septembre mil nouf cent quarante-sept : 1°.- de la grosse Cont-seize/ d'un Jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le treise J ain mil * Minute neuf cent quarante-sept : 2°.- des certificats exigés par l'article 548 du Code de Progédure Civi- le, 11 a été extrait de qui suit : Le Tribunal.e PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six Jan - 3 l has viez mil neuf cent quarante-cinq, est décédé a Bergenbelsen (Allemagns) Emile Georges GUERIN, né : - Dannemois (Seine-st-Oise), le diz-huit mai mil huit cent quatre-vingt-huit, domicilié à Paris (IV), 9 rue de la Cerisaie, architeste, fils de Georges GUÉRIN, et de Alice Euphénice BARREAU, son épou- se : veur en premières noces de Rose Emölie Eugénie BOUCHARD et époux en secondes noess de Marie- Louise VIDEAU. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu °11 sera opposable aux tiers dans les termes de 91 du Code Civil. - Ordenne la transwription du dis- positif du présent jugement sur les registres courants de civil du quatrième arrondissement de Paris et 4 'une mention sommaire figuerra : la suite de la table annuelle des registres de 1°an- née du décès. - Dit enfin que l'officier de Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris se con- formera aux prescriptions de l'ordennance du 29 mars 1945.- (Suivent les signatures) - Transcrit le treize septembre mil neuf cent quarante-sept, enne heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty 1147 Le douze septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis , Joseph Alphonse ARNOLD, né a Thann (Haut-Rhin), le diz-sept soût mil huit sent soixamte-qustorse, gardien, demicilié rue Montorgueil 71, fils de Ambroise ARNOLD. et de Marie OTTENWAELTER, époux décédés. - Epoux de Louise Emilienne PARIS. - Dressé le treise septembre mil neuf cent quarante - sept, onze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayure humily 1148 Le treise septembre mil neuf cent quarante-sept, seime heures quarante-cinq, est décédé, 29 rue Saint Louis en l'Ile, en son domicile, Julien Thomas Alfred ORSET, né à Ecole (Savoie), le dix - neuf juillet mil huit cent soixante-quinse, commergant, fils de Jean Frangeis ORSET, et de Phile- mène ARANDEL, époux décédés. - Epoux de Marie Mathéa TROULET. - Dressé le quatorae septembre mil * neuf cent quarente-sept, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employ6, trente-sept ans, 6# rue de 1a Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le treise septembre mil neuf sent quarante-sept, onze heures trente, est décédé, 1 Place du Par= 449 vis, Frangois Jean Eugène RAMBAUD, né à Boulogne-Billanourt (Seine), le quatre juillet mil huit cent représentant de commerce, domicilié rue Léopold Bellan 13, fils de Jean . RALBAUD, et de Eugénie Marie MONNIER, époux décédés. - Veuf en premières noces de Lucie BECHET.- Epoux en secondes noces de Henriette Elise GLANT LLIN. - Dressé le quatorae septembre milneuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prançaise./. Sause l 150 Le quatorie septembre mil neuf gent quarants-sept, vingt-trois heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Georges Elizée Gustave TROSSEILLE, né : Valenciennes (Nord), le trois mars mil huit cent qustre-vingt-diz-meuf, électricien, domicilié rue Sainte Lucie 5, fils de Eugène Er - nest Georges TROSSEILLE, et de Jeanne Henriette Emilie TIXIER, époux décédés. - Epoux de Anne Lu= sienne Renée ALBA. - Dressé le quinse septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- down's many 1146 Vu la signification s nous faite le douse septembre mil nouf cent quarante-sept : 1°.- de la grosse Cont-seize/ d'un Jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le treise J ain mil * Minute neuf cent quarante-sept : 2°.- des certificats exigés par l'article 548 du Code de Progédure Civi- le, 11 a été extrait de qui suit : Le Tribunal.e PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six Jan - 3 l has viez mil neuf cent quarante-cinq, est décédé a Bergenbelsen (Allemagns) Emile Georges GUERIN, né : - Dannemois (Seine-st-Oise), le diz-huit mai mil huit cent quatre-vingt-huit, domicilié à Paris (IV), 9 rue de la Cerisaie, architeste, fils de Georges GUÉRIN, et de Alice Euphénice BARREAU, son épou- se : veur en premières noces de Rose Emölie Eugénie BOUCHARD et époux en secondes noess de Marie- Louise VIDEAU. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu °11 sera opposable aux tiers dans les termes de 91 du Code Civil. - Ordenne la transwription du dis- positif du présent jugement sur les registres courants de civil du quatrième arrondissement de Paris et 4 'une mention sommaire figuerra : la suite de la table annuelle des registres de 1°an- née du décès. - Dit enfin que l'officier de Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris se con- formera aux prescriptions de l'ordennance du 29 mars 1945.- (Suivent les signatures) - Transcrit le treize septembre mil neuf cent quarante-sept, enne heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty 1147 Le douze septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis , Joseph Alphonse ARNOLD, né a Thann (Haut-Rhin), le diz-sept soût mil huit sent soixamte-qustorse, gardien, demicilié rue Montorgueil 71, fils de Ambroise ARNOLD. et de Marie OTTENWAELTER, époux décédés. - Epoux de Louise Emilienne PARIS. - Dressé le treise septembre mil neuf cent quarante - sept, onze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayure humily 1148 Le treise septembre mil neuf cent quarante-sept, seime heures quarante-cinq, est décédé, 29 rue Saint Louis en l'Ile, en son domicile, Julien Thomas Alfred ORSET, né à Ecole (Savoie), le dix - neuf juillet mil huit cent soixante-quinse, commergant, fils de Jean Frangeis ORSET, et de Phile- mène ARANDEL, époux décédés. - Epoux de Marie Mathéa TROULET. - Dressé le quatorae septembre mil * neuf cent quarente-sept, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employ6, trente-sept ans, 6# rue de 1a Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le treise septembre mil neuf sent quarante-sept, onze heures trente, est décédé, 1 Place du Par= 449 vis, Frangois Jean Eugène RAMBAUD, né à Boulogne-Billanourt (Seine), le quatre juillet mil huit cent représentant de commerce, domicilié rue Léopold Bellan 13, fils de Jean . RALBAUD, et de Eugénie Marie MONNIER, époux décédés. - Veuf en premières noces de Lucie BECHET.- Epoux en secondes noces de Henriette Elise GLANT LLIN. - Dressé le quatorae septembre milneuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prançaise./. Sause l 150 Le quatorie septembre mil neuf gent quarants-sept, vingt-trois heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Georges Elizée Gustave TROSSEILLE, né : Valenciennes (Nord), le trois mars mil huit cent qustre-vingt-diz-meuf, électricien, domicilié rue Sainte Lucie 5, fils de Eugène Er - nest Georges TROSSEILLE, et de Jeanne Henriette Emilie TIXIER, époux décédés. - Epoux de Anne Lu= sienne Renée ALBA. - Dressé le quinse septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- down's many 