MINISTE quatora Le quinze douze heures quarante-cinq, est décédé, quatze- 1 Place du rie, 06 né le d Paris ( vingt-trois, employé de commerce, demicilié rue Pernety 75, fils de Edouard DARRAS, ETIENNE. - Dressé Parvis, Ernest Alexendre DARRAS, né Abbeville mars mil neuf cent quarante-sept, a (Sonze), le vingt-six août mil huit cent et de A1 - par Nou SALENDE phonsine Julie Victoria RACINE, époux décédés. - Epoux de Anne Gabrielle Marie de René TUNY, des And le seime mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures quinse, sur 1a déclaration Jean MOULY- 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, de 1s Mé- conform lo mai empleyé, du trente-sept quatrième ayrondissement ans, de Paris, Chevalier de le Légion d'Honneur, décors 6t6 pré Maire daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. mars mi Absands lurely sement de Guer Le seime mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédée. 1 Place du cent Parvis, soi- Marie Joséphine PETIT, née Montmoren yy (Seine-et-Oise) le dix-sept février mil huit PETIT, Le dous xante-douse, sans profession, demiciliée rue Quincempoix 15, fille de Michel Eippolyte BOULLET. Parvis, Léontine Augustine Félicité BROCQ. époux décédés. - Veuve de Paul Henri Achille . mil hui neuf gent quarante-sept, Dressé et de le seise mars mil treise heures vingt, sur la déclaration avec Nous, de Isidore René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé déco- mil neu Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Résistance d *Honneur, Frangaise./ la Médaille de la sept an zé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de trième luvely re, de Le seize mars mil neuf dent quarante-sept, neuf heures quarante-cinq, est décédé, cent soixante-dix, 1 Place du Le trei Parvis, Baptiste MOSCARDO, né à Benigani (Espagne) le quinse avril mil huit Lucien 1 Saint Denis 53, fils de Battesto MOSCARDO, et de Dolorès Clément, sans profession, domicilié rue tre, men décédés. Epoux de Bernada ROIG. - Dressé le seise mars mil neuf cent quarante-sept, trei- époux - liers (a sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par< ze heures vingt-cing, quatora quatrième arrondissement qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du de vis, ployé, 1 ris, Chevalier de la déooré de la Médeille Militaire, de la Croix de Guerre et Légion d *Honneur, Maire di de la Médaille de le Résistance Prangaise. le Milit Hayely's luvely Le quate décédée, domicile, rue des mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est en son Aimée GI Le quinze mars profess: Blanos Manteaux 23, Emélie LOUIS, née a Denain (Mord), le vingt février mil huit cent seixante- fille de Emile Ferdinand LOUIS, et de Charlotte LEMAIRE, époux décé- dés. E1 dix-huit, sans profession, Dressé mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la dé- dés.- Célibataire. - le dix-sept res dix, ture fal claration de Suzanne BIGOT, employée, trente-sept ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a L4 désoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaill de la Ré de la Légion d *Honneur, de 1a Frengaise'. Singer leasly Le tre Le selze mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quinze, est décédé, en son domicile, thurin 14, Georges Marie VÉRITÉ, né à Roye (Somme), le douze mai mil huit cent soi- Boulevard Morland profes époux zante-dix-neuf, comptable, fils de Louise Hortense Ursule VÉRITÉ, décédée. - Divorcé en premiè- de Madeleine NORTH. - Epoux en secondes nooes de Marcelle Joséphine GERMAINE. - Dressé torme res noces vis, q le dix-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Léon * Paris, TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur et de Nous, Jean Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran décoré de la Médaille hevery MINISTE quatora Le quinze douze heures quarante-cinq, est décédé, quatze- 1 Place du rie, 06 né le d Paris ( vingt-trois, employé de commerce, demicilié rue Pernety 75, fils de Edouard DARRAS, ETIENNE. - Dressé Parvis, Ernest Alexendre DARRAS, né Abbeville mars mil neuf cent quarante-sept, a (Sonze), le vingt-six août mil huit cent et de A1 - par Nou SALENDE phonsine Julie Victoria RACINE, époux décédés. - Epoux de Anne Gabrielle Marie de René TUNY, des And le seime mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures quinse, sur 1a déclaration Jean MOULY- 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, de 1s Mé- conform lo mai empleyé, du trente-sept quatrième ayrondissement ans, de Paris, Chevalier de le Légion d'Honneur, décors 6t6 pré Maire daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. mars mi Absands lurely sement de Guer Le seime mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédée. 1 Place du cent Parvis, soi- Marie Joséphine PETIT, née Montmoren yy (Seine-et-Oise) le dix-sept février mil huit PETIT, Le dous xante-douse, sans profession, demiciliée rue Quincempoix 15, fille de Michel Eippolyte BOULLET. Parvis, Léontine Augustine Félicité BROCQ. époux décédés. - Veuve de Paul Henri Achille . mil hui neuf gent quarante-sept, Dressé et de le seise mars mil treise heures vingt, sur la déclaration avec Nous, de Isidore René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé déco- mil neu Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Résistance d *Honneur, Frangaise./ la Médaille de la sept an zé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de trième luvely re, de Le seize mars mil neuf dent quarante-sept, neuf heures quarante-cinq, est décédé, cent soixante-dix, 1 Place du Le trei Parvis, Baptiste MOSCARDO, né à Benigani (Espagne) le quinse avril mil huit Lucien 1 Saint Denis 53, fils de Battesto MOSCARDO, et de Dolorès Clément, sans profession, domicilié rue tre, men décédés. Epoux de Bernada ROIG. - Dressé le seise mars mil neuf cent quarante-sept, trei- époux - liers (a sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par< ze heures vingt-cing, quatora quatrième arrondissement qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du de vis, ployé, 1 ris, Chevalier de la déooré de la Médeille Militaire, de la Croix de Guerre et Légion d *Honneur, Maire di de la Médaille de le Résistance Prangaise. le Milit Hayely's luvely Le quate décédée, domicile, rue des mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est en son Aimée GI Le quinze mars profess: Blanos Manteaux 23, Emélie LOUIS, née a Denain (Mord), le vingt février mil huit cent seixante- fille de Emile Ferdinand LOUIS, et de Charlotte LEMAIRE, époux décé- dés. E1 dix-huit, sans profession, Dressé mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la dé- dés.- Célibataire. - le dix-sept res dix, ture fal claration de Suzanne BIGOT, employée, trente-sept ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a L4 désoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaill de la Ré de la Légion d *Honneur, de 1a Frengaise'. Singer leasly Le tre Le selze mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quinze, est décédé, en son domicile, thurin 14, Georges Marie VÉRITÉ, né à Roye (Somme), le douze mai mil huit cent soi- Boulevard Morland profes époux zante-dix-neuf, comptable, fils de Louise Hortense Ursule VÉRITÉ, décédée. - Divorcé en premiè- de Madeleine NORTH. - Epoux en secondes nooes de Marcelle Joséphine GERMAINE. - Dressé torme res noces vis, q le dix-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Léon * Paris, TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur et de Nous, Jean Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran décoré de la Médaille hevery 