MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent querante-deux, le trente septembre, est décédée d Auschwits (Polog1e) née RISSOF Luba, née en mil huit "Hije cent quatre-vingt-quatre, à Nicolaieff (Russie), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV ), 10 rue Decis de l des Deux Pents, fille de RISSOF Mayer, et de LEVY Beila, époux décédés. - Epouse de du Srul. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Amciens de 24.1 Lefor Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le onae février mil neuf cent quarante-sept, conformé- dé ment aux dispesitions de 1 Cordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dessier du de ou- jus, qui nous a été présenté ce mêze jour.- (Suit la signature). - Transorit le quatorse révrier mil neuf cent quarante-sept, quaterse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d*Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le quatorae février mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quarante, est décédé, 1 Place du Par- vis, Adolphe Eugène PANNIER, né à Paris (xx 9, le quinse août mil huit cent quatre-vingt-one.sans profession, domicilié rue des Haudriettes 2, fils de Henri Clovis PANNIER, et de Armandine Marie BUSSY, époux décédés. - Célibataire. Dressé le quatorae février mil neuf cent quarante-sept, quin- se heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. Dasanama hwerly Le quaterse février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Paul Maurice HENRIET, né à Velleney (Cher), le huit février mil neuf cent, mécanicien, domi- cilié rue du Jura 4, fils de Frangeis HENRIET, et de Anne POLLE, époux décédés. - Epoux de Susanne Blanche RUBILLARD. - Dressé le quatorãe février mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente=sept ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Basayas Away Le quatorse février mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq, est décédé, en son do- micile, rue de Rivoli 33, Auguste Jules GACHELIN, né a Paris (Ancien sizième), le douse novembre mil huit cent cinquante-sept, sans profession, fils de Jean Jacques GACHELIN, et de Zólie Emilie Victorine MONFORT, époux déaédés. - Veur de Célinie Julia Hélène BRIMONT. - Dressé le quaterse ré- vrier mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trante-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. A thently Le seise février mil neuf cent quarante-sept, trois heures quinse, est décédé, 1 Place du Par- vis, Etienne VALADE, né à Voutésao (Corrèse) le neur mars mil huit cent soixante-dix-sept . 23 manoeuvre, demicilié rue de Melun 7, fils de Bernard VALADE, et de Jeanne Marie RELIER, époux décédés. - Epoux de Claire Louise Eugénie MAYANCE. - Dressé le seize février mil neuf cent qua- rante-sept, onae heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Sanjaya thonky MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent querante-deux, le trente septembre, est décédée d Auschwits (Polog1e) née RISSOF Luba, née en mil huit "Hije cent quatre-vingt-quatre, à Nicolaieff (Russie), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV ), 10 rue Decis de l des Deux Pents, fille de RISSOF Mayer, et de LEVY Beila, époux décédés. - Epouse de du Srul. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Amciens de 24.1 Lefor Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le onae février mil neuf cent quarante-sept, conformé- dé ment aux dispesitions de 1 Cordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dessier du de ou- jus, qui nous a été présenté ce mêze jour.- (Suit la signature). - Transorit le quatorse révrier mil neuf cent quarante-sept, quaterse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d*Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le quatorae février mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quarante, est décédé, 1 Place du Par- vis, Adolphe Eugène PANNIER, né à Paris (xx 9, le quinse août mil huit cent quatre-vingt-one.sans profession, domicilié rue des Haudriettes 2, fils de Henri Clovis PANNIER, et de Armandine Marie BUSSY, époux décédés. - Célibataire. Dressé le quatorae février mil neuf cent quarante-sept, quin- se heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. Dasanama hwerly Le quaterse février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Paul Maurice HENRIET, né à Velleney (Cher), le huit février mil neuf cent, mécanicien, domi- cilié rue du Jura 4, fils de Frangeis HENRIET, et de Anne POLLE, époux décédés. - Epoux de Susanne Blanche RUBILLARD. - Dressé le quatorãe février mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente=sept ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Basayas Away Le quatorse février mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq, est décédé, en son do- micile, rue de Rivoli 33, Auguste Jules GACHELIN, né a Paris (Ancien sizième), le douse novembre mil huit cent cinquante-sept, sans profession, fils de Jean Jacques GACHELIN, et de Zólie Emilie Victorine MONFORT, époux déaédés. - Veur de Célinie Julia Hélène BRIMONT. - Dressé le quaterse ré- vrier mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trante-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. A thently Le seise février mil neuf cent quarante-sept, trois heures quinse, est décédé, 1 Place du Par- vis, Etienne VALADE, né à Voutésao (Corrèse) le neur mars mil huit cent soixante-dix-sept . 23 manoeuvre, demicilié rue de Melun 7, fils de Bernard VALADE, et de Jeanne Marie RELIER, époux décédés. - Epoux de Claire Louise Eugénie MAYANCE. - Dressé le seize février mil neuf cent qua- rante-sept, onae heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Sanjaya thonky 