VIIIT nein 1076 PARIS (XII' , - Le vingt-huit Juillet mil neuf cent quersnte-sept, douse heures trente-cing, est décé- dée, rue Santerre 15, Bassia COLIACH, née à Totmevets (Russie) en mil huit sent . sans profession, demiciliée à Paris, rue des Blancs Mantesux 40, fille de Albert GOLIACH, et de SCHAPAETT, époux décédés : veuve de Meise CHAPO CENIK. - Dressé le vingt-meuf juillet mil neuf cent que rente-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-deux ans, employ6, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousiène B. arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transerit le trente août mil neuf cent quarante- sept, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a m Résistence Frangaise./. hunly 1077 PARIS (XII) - Le trente juillet mil neuf cent quarante-sept, séro heure dix, est décédé, avenue du Général Michel Bizot 158, Roger SÉCAL, né s Paris (IV 9, le vingt-un juin mil neuf cent querante-sept fils de Olga SÉGAL, msnutentionnaire, domiciliée : Paris, rue des Resiers 24. - Dressé le trente-un juillet mil neuf sent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, tren - te-sinq ans, employé, avenue du Général Michel Bisot 158, qui, lecture faite. & signé avec Nous, Jem Marie ROBERT, adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - . Transorit le trente août mil neuf cent quarante-sept, dix heures quinse, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. way CLICHY (Seine) - Le deux août mil neuf sent quarante-sept, quinse heures quarante, est décédée, rue off Beaujon, Germaine Simonne Augustine AdélaIde AUBAUD, seize ans, sans profession, demiciliée à Paris, 16 rue Chanoinesse, née M aure de Bretagne (Ille-et-Vilaine), le vingt-sept octobre mil neuf cent de Pierre Marie Auguste Frangeis AUBAUD, et de Marie Joseph Laurence RIDARD, époux "-- trente, fille cédés. Célibataire.- Dressé le quatre août mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinse, sur la déclaration de Emile BARBFREAU, quarante-deux ans, employé d'administration, demicilié à Clichy,rue Beaujou, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Laurent KERVAREC, adjoint au Maire de Cli- chy, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hunny e PARIS (XIV), - Le trois août mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, est décédé, 15 avenue 1079 d'Orléans, Louis Luo Augustin MABÉO, demicilié rue d'Arcole 7, né à Leemaria (Morbihan), le douse . * juin mil huit cent quatre-vingt-dix, employé, fils de Louis Marie MARÉO, et de Marie Josèphe CLÉMENT 1. époux décédés : époux de Marie Louise Charlotte SEVENO. - Dressé le quatre août mil nouf cent quarant( sept, dix heures, sur la déclaration de Louis BOURVA, trente ans, employé, 16 avenue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Pa-1 ris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-sept, dix heures ein trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance de Prençaise./. lany PARIS (v9. - Le sept août mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, rue Saint Jaqques . 80 277 bis, Gaston Gouli TRAMOND, domicilié à Paris, Boulevard Henri IV, 18, né à Eyjeaux (Haute-Vienne) le vingt-quatre avril mil neuf cent quatre, garde républicain, Caserne des Célestins, fils de Léon TRAMOND, et de Anne PAPULAUD, époux décédés. - Epoux de Marie Marguerite FLACASSIER. - Dressé le huit août mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-oinq * ans, employ6, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- (Suivent les signstures) .- Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième se- rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, déooré de la Médaille Militaire, de la Croii de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. hunry ési VIIIT nein 1076 PARIS (XII' , - Le vingt-huit Juillet mil neuf cent quersnte-sept, douse heures trente-cing, est décé- dée, rue Santerre 15, Bassia COLIACH, née à Totmevets (Russie) en mil huit sent . sans profession, demiciliée à Paris, rue des Blancs Mantesux 40, fille de Albert GOLIACH, et de SCHAPAETT, époux décédés : veuve de Meise CHAPO CENIK. - Dressé le vingt-meuf juillet mil neuf cent que rente-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-deux ans, employ6, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousiène B. arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transerit le trente août mil neuf cent quarante- sept, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a m Résistence Frangaise./. hunly 1077 PARIS (XII) - Le trente juillet mil neuf cent quarante-sept, séro heure dix, est décédé, avenue du Général Michel Bizot 158, Roger SÉCAL, né s Paris (IV 9, le vingt-un juin mil neuf cent querante-sept fils de Olga SÉGAL, msnutentionnaire, domiciliée : Paris, rue des Resiers 24. - Dressé le trente-un juillet mil neuf sent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, tren - te-sinq ans, employé, avenue du Général Michel Bisot 158, qui, lecture faite. & signé avec Nous, Jem Marie ROBERT, adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - . Transorit le trente août mil neuf cent quarante-sept, dix heures quinse, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. way CLICHY (Seine) - Le deux août mil neuf sent quarante-sept, quinse heures quarante, est décédée, rue off Beaujon, Germaine Simonne Augustine AdélaIde AUBAUD, seize ans, sans profession, demiciliée à Paris, 16 rue Chanoinesse, née M aure de Bretagne (Ille-et-Vilaine), le vingt-sept octobre mil neuf cent de Pierre Marie Auguste Frangeis AUBAUD, et de Marie Joseph Laurence RIDARD, époux "-- trente, fille cédés. Célibataire.- Dressé le quatre août mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinse, sur la déclaration de Emile BARBFREAU, quarante-deux ans, employé d'administration, demicilié à Clichy,rue Beaujou, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois Laurent KERVAREC, adjoint au Maire de Cli- chy, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hunny e PARIS (XIV), - Le trois août mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, est décédé, 15 avenue 1079 d'Orléans, Louis Luo Augustin MABÉO, demicilié rue d'Arcole 7, né à Leemaria (Morbihan), le douse . * juin mil huit cent quatre-vingt-dix, employé, fils de Louis Marie MARÉO, et de Marie Josèphe CLÉMENT 1. époux décédés : époux de Marie Louise Charlotte SEVENO. - Dressé le quatre août mil nouf cent quarant( sept, dix heures, sur la déclaration de Louis BOURVA, trente ans, employé, 16 avenue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Pa-1 ris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-sept, dix heures ein trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance de Prençaise./. lany PARIS (v9. - Le sept août mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, rue Saint Jaqques . 80 277 bis, Gaston Gouli TRAMOND, domicilié à Paris, Boulevard Henri IV, 18, né à Eyjeaux (Haute-Vienne) le vingt-quatre avril mil neuf cent quatre, garde républicain, Caserne des Célestins, fils de Léon TRAMOND, et de Anne PAPULAUD, époux décédés. - Epoux de Marie Marguerite FLACASSIER. - Dressé le huit août mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-oinq * ans, employ6, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- (Suivent les signstures) .- Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième se- rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, déooré de la Médaille Militaire, de la Croii de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. hunry ési 