Vu la signification à Nous faite le huit mai mil neuf cent quarante-sept, de la grosse d'un juge- 6 ment rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un avril mil nouf gent quarante-sept, Nous transcrivons ici le dispositif dudit Jugement.- Le Tribunal. PAR CES MOTIFS Ordennons que : 1°.- l'acte de décès dressé su nom de Mathilde LEFESRAND, le vingt-six janvier mil neuf cent qua- rente-deux, sur les registres de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris 2°.- la transcription dudit acte opérée le diz-huit mars mil neuf cent quarante-deux, sur les registres de l'Etat Civil du neuvione arrondissement de Paris, seront rectifiés en de sens que 1s défunte y S@- ra prénemmée Virginie Marie, au lieu d'y être prénommée Mathilde, que son nom patronymi- que y sera éarit LEHESRAN, au lieu d'y être éorit LEEESRAND, et ju'enfin elle y sera dite née à Bréhaud le huit avril mil huit cent soizante-diz-sept, fille de Frangeis LEHERAN et de Louise RAFPAY, époux décédés, au lieu d'y être dite née & Moncontour de Bretagne (côtes=du- Nord) le sept avril mil huit cent quatre-vingt, fille de père et mère dont les noms de sont pas connus du déclarant. - Ordonnons en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnan- ce sur les registres courants de l'Etat Civil des quatrième et neuvième arrondissements de Paris, et sa mention en marge des actes rectifiés. - (Suit la signature) Transorit le douse mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lonelly Le onae mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 66 Marie Eugénie Berthe MELLET, née à Chalons-sur-Mame (Marne), le sinq juin mil huit cent soizante- treise, sans profession, domiciliée rue Claude Decaen 72, fille de Alfred Pierre Antoine MELLET, et de Louise Alexandrine JACQUOT, époux décédés. - Veuve de Augustin Albert GUERIN. Dressé le dou- se mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, . trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leveryly Le douze mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédée, en son demicile, 66 Passage Saint Paul 6, Marie NICOLAS, née à Créhange (Moselle), le treise mars mil huit cent qua- tre-vingt-seize, lingère, fille de Pierre NICOLAS, et ae Catherine Sulanne THIRY, époux décédés. - Epouse de Jean Eugène Germain MEYER. - Dressé le treize mai mil neuf cent quarante-sept, dix heu- res, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. lavely Le treise mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé, en son demicile, rue Bourg 66c Tibourg 22, Alfred Florentin Jean-Baptiste GELÊ, né à Huqqueliers (Pas-de-Calais), le vingt-un avril mil huit cent soizante-onse, sans profession, fils de Louis Marie Benoit GELÉ, et de Péla- gie Victorine Armélise PENE2, époux décédés. - Epoux de Stéphanie Marie Léocadie HÉNON. - Dressé le treize mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBER- GER, employé, cinquante-un 648, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely Le treise mai mil neuf cent quarante-sept, une heure vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis 66. Etienne Marie Prosper MEYNIER, né à Vesoul (Haute-Saône), le trente juillet mil huit cent quatre- vingt-neuf, mécanicien, demicilié à Pantin (Seine), avenue Alfred Lesieur 1, fils de Jean Joseph René MEYNIER, et de Barbe Magdeleine Joséphine JOBART, époux décédés. - Epoux de Olyape Su- anne DUVAL.- Dressé le treise mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trents, sur la dé- claration de René TUNY, empley6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance - Vu la signification à Nous faite le huit mai mil neuf cent quarante-sept, de la grosse d'un juge- 6 ment rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un avril mil nouf gent quarante-sept, Nous transcrivons ici le dispositif dudit Jugement.- Le Tribunal. PAR CES MOTIFS Ordennons que : 1°.- l'acte de décès dressé su nom de Mathilde LEFESRAND, le vingt-six janvier mil neuf cent qua- rente-deux, sur les registres de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris 2°.- la transcription dudit acte opérée le diz-huit mars mil neuf cent quarante-deux, sur les registres de l'Etat Civil du neuvione arrondissement de Paris, seront rectifiés en de sens que 1s défunte y S@- ra prénemmée Virginie Marie, au lieu d'y être prénommée Mathilde, que son nom patronymi- que y sera éarit LEHESRAN, au lieu d'y être éorit LEEESRAND, et ju'enfin elle y sera dite née à Bréhaud le huit avril mil huit cent soizante-diz-sept, fille de Frangeis LEHERAN et de Louise RAFPAY, époux décédés, au lieu d'y être dite née & Moncontour de Bretagne (côtes=du- Nord) le sept avril mil huit cent quatre-vingt, fille de père et mère dont les noms de sont pas connus du déclarant. - Ordonnons en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnan- ce sur les registres courants de l'Etat Civil des quatrième et neuvième arrondissements de Paris, et sa mention en marge des actes rectifiés. - (Suit la signature) Transorit le douse mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lonelly Le onae mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 66 Marie Eugénie Berthe MELLET, née à Chalons-sur-Mame (Marne), le sinq juin mil huit cent soizante- treise, sans profession, domiciliée rue Claude Decaen 72, fille de Alfred Pierre Antoine MELLET, et de Louise Alexandrine JACQUOT, époux décédés. - Veuve de Augustin Albert GUERIN. Dressé le dou- se mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, . trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leveryly Le douze mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédée, en son demicile, 66 Passage Saint Paul 6, Marie NICOLAS, née à Créhange (Moselle), le treise mars mil huit cent qua- tre-vingt-seize, lingère, fille de Pierre NICOLAS, et ae Catherine Sulanne THIRY, époux décédés. - Epouse de Jean Eugène Germain MEYER. - Dressé le treize mai mil neuf cent quarante-sept, dix heu- res, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. lavely Le treise mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé, en son demicile, rue Bourg 66c Tibourg 22, Alfred Florentin Jean-Baptiste GELÊ, né à Huqqueliers (Pas-de-Calais), le vingt-un avril mil huit cent soizante-onse, sans profession, fils de Louis Marie Benoit GELÉ, et de Péla- gie Victorine Armélise PENE2, époux décédés. - Epoux de Stéphanie Marie Léocadie HÉNON. - Dressé le treize mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBER- GER, employé, cinquante-un 648, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely Le treise mai mil neuf cent quarante-sept, une heure vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis 66. Etienne Marie Prosper MEYNIER, né à Vesoul (Haute-Saône), le trente juillet mil huit cent quatre- vingt-neuf, mécanicien, demicilié à Pantin (Seine), avenue Alfred Lesieur 1, fils de Jean Joseph René MEYNIER, et de Barbe Magdeleine Joséphine JOBART, époux décédés. - Epoux de Olyape Su- anne DUVAL.- Dressé le treise mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trents, sur la dé- claration de René TUNY, empley6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance - 