526 MINISTÈRE DE S ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERHE. L an afi neuf cent quarante-trois, le sept septembre, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Auschwits (Pologne) WORMS Maurice, né le instre vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, a Paris (IV 9, . demicilié en dernier lieu à Paris , urer (IV9, 24 rue des Tournelles, fils de WORKS Isidore, et de CAIN Clémentine, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de CAHEN Berthe. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil aire the Maire, au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n° $52.561 du 30 octobre 1945, (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mère jour. - (Suit la signature) - . Transcrit le onze avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante-cinq, par Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille la Résistance Frangaise./. Juvely 527 Le dix avril mil neuf cent quarante-sept, vers douze heures, est décédée, en son domicile, rue des Deux Ponts 5, Gabrielle CHAUMEIL, née à Paris (x9, le quinae août mil huit cent quatre-vingt- quatorse, femme de ménage, fille de Henriette CHATMEIL, sans profession, domiciliée rue de 1°Odéon 8. - Epouse de Edmond FOLCHER. - Dressé le onse avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Suasnne BIGOT, employée, trente-sept ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Prangaise./. CBITER neverly 528 Le onze avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décédé, en son domicile, rue Geoffroy Lasnier 13, Fernand Auguste LANNOY, né à Calais (Pas-de-Calais) le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt-dix, manoeuvre, fils de Auguste Victor Frangois Louis LANNOY, et de Eugénie DOURLEN, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le deuse avril mil neuf cent quarante-sept, onse heu res, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d'Aubervilliers . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Balyoth howely 529 Le douse avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis Léonisse Angéline MIGEON, née 2 Hondouville (Eure), le quinze Juillet mil huit cent quatre-vingt, concierge, demiciliée rue Sainte Anne 42, fille de Alfred Albert MIGEON, et de Marie Victorine SOLIGNY, époux décédés. - Veuve de Sébastien VIGUIÉ. - Dressé le douse avril mil neuf cent quarante- sept, onze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Rquels newely 530 Le onse avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean-Marie POULLAIN, né à Paris (IV ), le neuf arril mil neuf cent quarante-sept, fils de Made - leine POULLAIN, sténographe, demiciliéerue Poissonnière 31. - Dressé le douze avril mil neuf cent quaranteeSept, onse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. daways luvely 526 MINISTÈRE DE S ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERHE. L an afi neuf cent quarante-trois, le sept septembre, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Auschwits (Pologne) WORMS Maurice, né le instre vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, a Paris (IV 9, . demicilié en dernier lieu à Paris , urer (IV9, 24 rue des Tournelles, fils de WORKS Isidore, et de CAIN Clémentine, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de CAHEN Berthe. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil aire the Maire, au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n° $52.561 du 30 octobre 1945, (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mère jour. - (Suit la signature) - . Transcrit le onze avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante-cinq, par Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille la Résistance Frangaise./. Juvely 527 Le dix avril mil neuf cent quarante-sept, vers douze heures, est décédée, en son domicile, rue des Deux Ponts 5, Gabrielle CHAUMEIL, née à Paris (x9, le quinae août mil huit cent quatre-vingt- quatorse, femme de ménage, fille de Henriette CHATMEIL, sans profession, domiciliée rue de 1°Odéon 8. - Epouse de Edmond FOLCHER. - Dressé le onse avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Suasnne BIGOT, employée, trente-sept ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Prangaise./. CBITER neverly 528 Le onze avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décédé, en son domicile, rue Geoffroy Lasnier 13, Fernand Auguste LANNOY, né à Calais (Pas-de-Calais) le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt-dix, manoeuvre, fils de Auguste Victor Frangois Louis LANNOY, et de Eugénie DOURLEN, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le deuse avril mil neuf cent quarante-sept, onse heu res, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d'Aubervilliers . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Balyoth howely 529 Le douse avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis Léonisse Angéline MIGEON, née 2 Hondouville (Eure), le quinze Juillet mil huit cent quatre-vingt, concierge, demiciliée rue Sainte Anne 42, fille de Alfred Albert MIGEON, et de Marie Victorine SOLIGNY, époux décédés. - Veuve de Sébastien VIGUIÉ. - Dressé le douse avril mil neuf cent quarante- sept, onze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Rquels newely 530 Le onse avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean-Marie POULLAIN, né à Paris (IV ), le neuf arril mil neuf cent quarante-sept, fils de Made - leine POULLAIN, sténographe, demiciliéerue Poissonnière 31. - Dressé le douze avril mil neuf cent quaranteeSept, onse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. daways luvely 