eent-trente-denx - , 1306 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le buit . février, est décédé is Auschwits (Pologne) PIESSIN Mendel, né le vingt-trois novembre mil huit cent * role scixante-dix-sept s Polotak (Russie), domicilié en dernier lieu is Paris (IV ), 75 rue Saint Louis en' " uno 1 TIle, fils de PIgSSIN Salemen, et de KAPLAN Léa : veuf de LEVENSTEIN Fanny. - Le présent acte a 6t6 - 1999) dressé par Nous, Officier de l'Etst Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, 2.99 s Paris, le onse octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordennance picipa. n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base . des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour. (Suit la signature) - Transcrit le vingt ostobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty 1307 Le dix-huit octobre mil neuf cent quarents-sept, seize heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert Frangois Charles RIVES, né 2 Paris (V9, le vingt-neuf mars mil huit cent quatre - vingt-un, réssnicien-dentiste domicilié rue Saint Martin 318, fils de Charles Paul Albert RIVES, et de Marie MAGAUD, époux décédés. - Divorcé en premières nooss de Léonie Clémentine Yvonne BAYE.- Epoux en secondes noces de Marcelle Pauline Antoinette SCHMIT. - Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarants-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levently 1308 Le dix-neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, onae heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Raymonde Jasqueline MONNIER, née i Paris (XIX%, le deux mai mil neuf gent vingt-siz, sténo-dactylo- graphe, domiciliée rue des Solitaires 16, fille de Jules MONNIER, tripier, et de Jeanne LUCAS, son épouse, sans profession, domiciliés rue des Solitaires 16. - célibataire.- Dressé le vingt ectobre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equins lineally Le diz-neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, seize heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du 1309 Parvis, Charles Victor ZABERN, né a Paris (VII), le vingt-sept août mil huit cent soixante-treize . retraité de banque, domicilié rue Saint Jaqques 30, fils de Gustave Adolphe Emile ZABERN, et de Anne Marie Catherine MEYER, époux décédés. - Veuf de Marie Louise GIRARD. - Dressé le vingt octobre mil * neuf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Sayeals luvely 1310 Le vingt- octobre mil neuf cent quarante-sept, six heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis Albertine Henriette BERGER, née à Grespin (Nord), le quinze juillet mil huit cent concierge, domiciliée rue Frangois 1°, 66, fille de Ferdinand Emile BERGER, et de Pélagie DUEZ, époux décédés. - Veuve de Ferdinand Emile ADRIgWSSENS. - Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante-sept quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier é la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawnge lunely eent-trente-denx - , 1306 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le buit . février, est décédé is Auschwits (Pologne) PIESSIN Mendel, né le vingt-trois novembre mil huit cent * role scixante-dix-sept s Polotak (Russie), domicilié en dernier lieu is Paris (IV ), 75 rue Saint Louis en' " uno 1 TIle, fils de PIgSSIN Salemen, et de KAPLAN Léa : veuf de LEVENSTEIN Fanny. - Le présent acte a 6t6 - 1999) dressé par Nous, Officier de l'Etst Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, 2.99 s Paris, le onse octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordennance picipa. n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base . des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour. (Suit la signature) - Transcrit le vingt ostobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty 1307 Le dix-huit octobre mil neuf cent quarents-sept, seize heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert Frangois Charles RIVES, né 2 Paris (V9, le vingt-neuf mars mil huit cent quatre - vingt-un, réssnicien-dentiste domicilié rue Saint Martin 318, fils de Charles Paul Albert RIVES, et de Marie MAGAUD, époux décédés. - Divorcé en premières nooss de Léonie Clémentine Yvonne BAYE.- Epoux en secondes noces de Marcelle Pauline Antoinette SCHMIT. - Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarants-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levently 1308 Le dix-neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, onae heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Raymonde Jasqueline MONNIER, née i Paris (XIX%, le deux mai mil neuf gent vingt-siz, sténo-dactylo- graphe, domiciliée rue des Solitaires 16, fille de Jules MONNIER, tripier, et de Jeanne LUCAS, son épouse, sans profession, domiciliés rue des Solitaires 16. - célibataire.- Dressé le vingt ectobre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equins lineally Le diz-neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, seize heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du 1309 Parvis, Charles Victor ZABERN, né a Paris (VII), le vingt-sept août mil huit cent soixante-treize . retraité de banque, domicilié rue Saint Jaqques 30, fils de Gustave Adolphe Emile ZABERN, et de Anne Marie Catherine MEYER, époux décédés. - Veuf de Marie Louise GIRARD. - Dressé le vingt octobre mil * neuf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Sayeals luvely 1310 Le vingt- octobre mil neuf cent quarante-sept, six heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis Albertine Henriette BERGER, née à Grespin (Nord), le quinze juillet mil huit cent concierge, domiciliée rue Frangois 1°, 66, fille de Ferdinand Emile BERGER, et de Pélagie DUEZ, époux décédés. - Veuve de Ferdinand Emile ADRIgWSSENS. - Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante-sept quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier é la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawnge lunely 