to Vingt MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf dent quarante-qustre le sept février, a dix-meuf heures trente, est dégédé à Chemmita (Allemagne) ERRIEN Marcel Alexendre Pierre Marie, quisinier, né le quinze décembre mil neuf cent cinq, a Grand Fougeray (Ille-et-Vi- laine), domicilié en dernier lieu a Paris (IV 9, 41 rue du Rei de Sicile, fils de ERRIEN Auguste Frangois Marie, tailleur d thabits, et de PHELIPPEAU Marie Frangeise, son épouse, ménagère.- Divor= cé de CHAPON Georgette Aline Andrée.- Epoux en secondes noces de TALOUARD Denatienne Marie Augus- tine. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le sept février mil neuf cent quarante-sept, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cu- Jus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le treise février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. levely 27 Le treize février mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédé, en son domicile, quai de Béthune 22, Victor Maurice PILLET, né a Vincennes (Seine), le huit mai mil huit cent soi- xante-sept, sans profession, fils de Pierre Carolin PILLET, et de Adèle PAROD, époux décédés.- . Epoux de Céline Alexandrine Louise THOMAS, - Dressé le treize février mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente,sept ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. 28 0 treally Le onae février mil neuf cent quarante-sept vers dix-huit heures, est décédé, en son domicile, Boulevard Sébastopel 32, Etienne LEFORT, né a Saumur (Maine-et-Loire), le vingt mai mil huit cent qustre-vingt-deux, ébéniste, fils de Etienne LEFORT, et de Marie GERMOND, époux décédés. - Divercé de Pauline PRANÇOIS. - Dressé le treize février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, sur la déclaration de Léan TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. No thenty 29 Le treise février mil nouf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, est décédée, en son domici- le, rue Sainte Croix de la Bretennerie 46, Zélie Marie Sophie JEAN, née au Mesnil-en-Arrouaise (Som- ne), le cinq janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Sénateur JEAN, et de Louise DELMOTTE, époux décédés. - Veuve de Charles DROUHARD. - Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT, trente-sept ans, exployée . 8 rue du Cloitre Netre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Wigith thenty 30 Le treise février mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Maurice Julien ROCHE, né à Paris (xI%), le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-qua- torse, gérant aux Messageries Hachette, domicilié rue Saint Placide 49, fils de Désiré Adolphe ROCHE, et de Anna Victorine CHANDELIER, époux décédés. - Veuf de Elisa Joséghine VLÉRICK. - Dressé le quator= se février mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TONY, employé, * trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawny h to Vingt MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf dent quarante-qustre le sept février, a dix-meuf heures trente, est dégédé à Chemmita (Allemagne) ERRIEN Marcel Alexendre Pierre Marie, quisinier, né le quinze décembre mil neuf cent cinq, a Grand Fougeray (Ille-et-Vi- laine), domicilié en dernier lieu a Paris (IV 9, 41 rue du Rei de Sicile, fils de ERRIEN Auguste Frangois Marie, tailleur d thabits, et de PHELIPPEAU Marie Frangeise, son épouse, ménagère.- Divor= cé de CHAPON Georgette Aline Andrée.- Epoux en secondes noces de TALOUARD Denatienne Marie Augus- tine. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le sept février mil neuf cent quarante-sept, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cu- Jus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le treise février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. levely 27 Le treize février mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédé, en son domicile, quai de Béthune 22, Victor Maurice PILLET, né a Vincennes (Seine), le huit mai mil huit cent soi- xante-sept, sans profession, fils de Pierre Carolin PILLET, et de Adèle PAROD, époux décédés.- . Epoux de Céline Alexandrine Louise THOMAS, - Dressé le treize février mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente,sept ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. 28 0 treally Le onae février mil neuf cent quarante-sept vers dix-huit heures, est décédé, en son domicile, Boulevard Sébastopel 32, Etienne LEFORT, né a Saumur (Maine-et-Loire), le vingt mai mil huit cent qustre-vingt-deux, ébéniste, fils de Etienne LEFORT, et de Marie GERMOND, époux décédés. - Divercé de Pauline PRANÇOIS. - Dressé le treize février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, sur la déclaration de Léan TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. No thenty 29 Le treise février mil nouf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, est décédée, en son domici- le, rue Sainte Croix de la Bretennerie 46, Zélie Marie Sophie JEAN, née au Mesnil-en-Arrouaise (Som- ne), le cinq janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Sénateur JEAN, et de Louise DELMOTTE, époux décédés. - Veuve de Charles DROUHARD. - Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT, trente-sept ans, exployée . 8 rue du Cloitre Netre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Wigith thenty 30 Le treise février mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Maurice Julien ROCHE, né à Paris (xI%), le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-qua- torse, gérant aux Messageries Hachette, domicilié rue Saint Placide 49, fils de Désiré Adolphe ROCHE, et de Anna Victorine CHANDELIER, époux décédés. - Veuf de Elisa Joséghine VLÉRICK. - Dressé le quator= se février mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TONY, employé, * trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawny h 