566 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le vingt mars, est décédé i Auschwitm (Pologne) GOLDENBERG née FINKELSTEIN Haya, née en mil huit cent a Constantinople (Turquie). demiciliée en dernier lieu a Paris (IV ), rue Pavée, fille de FINKELSTEIN Schémul, et de PINKELSTEIN Rachel, son épouse. - Epouse de GOLDENBERG Nahoum.- Le présentacte a été dressé par Yous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère , 12.96 des Anciens Combattants et Viotimes de Guerre, is Paris, le onze avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 °ordonnance n . $52.561 du 30 octobre 1946 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) . - Transorit le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 567 Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédée, en son demicile, rue Bourg Tibourg 16, Marguerite-Cécile PICARD, née au Châtelet le neuf nevembre mil huit cent quatre-vingt-quinão. femme de ménage, fille de Désiré Marie PICARD, gardien verseur, domicilié 16 rue Bourg Tibourg, et de Cécile DANSE, son épouse, décédée. Célibataire.- Dressé le dix-neuf avril mil nouf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration du père de la défunte, âgé de soixants-dia-huit ans, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- ae arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurenty Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept onae heures trente, est décédés 1 Place du Parvis, Learth 568 Marie DAVID, née s Oradour=sur-Glane (Haute-Vienne), le quinse soût mil huit cent quatre-vingt - seise, concierge, domiciliée rue Jean Jaqques Rousseau 51, fille de Martial DAVID, et de Anne . RATIER, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Théodore KOZANIS. - Epouse en secondes no- ces de Bernardo ALEXANDRE. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-sept, onae heures qua- rante, sur la déclaration de René TUNY, employ6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nevery 569 Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est dégédé, 1 Place du Par- vis, Jean-Claude SKUPIEN, né à Paris (IV%), le dix-sept avril mil neuf cent quarante-seyt, fils de Louis SKUPIEN, et de Joanna STEC, son épouse, concierge, domiciliés rue de Sévigné 36. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. &quys trenty 5yo Le vingt avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Charlotte PETITOT, née : Doulevant-le-Château (Eaute-Marne), le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée à Joinville (Eaute-Marne), rue des Ursulines, Ecole de Filles, fille de Charles PETITOT, et de Elise COUDRAT, époux décédés. - Veuve de Henri . ANDOUART.- Dressé le vingt avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, sur la décla- ration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé . avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. laweys hunny 566 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le vingt mars, est décédé i Auschwitm (Pologne) GOLDENBERG née FINKELSTEIN Haya, née en mil huit cent a Constantinople (Turquie). demiciliée en dernier lieu a Paris (IV ), rue Pavée, fille de FINKELSTEIN Schémul, et de PINKELSTEIN Rachel, son épouse. - Epouse de GOLDENBERG Nahoum.- Le présentacte a été dressé par Yous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère , 12.96 des Anciens Combattants et Viotimes de Guerre, is Paris, le onze avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 °ordonnance n . $52.561 du 30 octobre 1946 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) . - Transorit le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 567 Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédée, en son demicile, rue Bourg Tibourg 16, Marguerite-Cécile PICARD, née au Châtelet le neuf nevembre mil huit cent quatre-vingt-quinão. femme de ménage, fille de Désiré Marie PICARD, gardien verseur, domicilié 16 rue Bourg Tibourg, et de Cécile DANSE, son épouse, décédée. Célibataire.- Dressé le dix-neuf avril mil nouf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration du père de la défunte, âgé de soixants-dia-huit ans, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- ae arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurenty Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept onae heures trente, est décédés 1 Place du Parvis, Learth 568 Marie DAVID, née s Oradour=sur-Glane (Haute-Vienne), le quinse soût mil huit cent quatre-vingt - seise, concierge, domiciliée rue Jean Jaqques Rousseau 51, fille de Martial DAVID, et de Anne . RATIER, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Théodore KOZANIS. - Epouse en secondes no- ces de Bernardo ALEXANDRE. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-sept, onae heures qua- rante, sur la déclaration de René TUNY, employ6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nevery 569 Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est dégédé, 1 Place du Par- vis, Jean-Claude SKUPIEN, né à Paris (IV%), le dix-sept avril mil neuf cent quarante-seyt, fils de Louis SKUPIEN, et de Joanna STEC, son épouse, concierge, domiciliés rue de Sévigné 36. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. &quys trenty 5yo Le vingt avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Charlotte PETITOT, née : Doulevant-le-Château (Eaute-Marne), le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée à Joinville (Eaute-Marne), rue des Ursulines, Ecole de Filles, fille de Charles PETITOT, et de Elise COUDRAT, époux décédés. - Veuve de Henri . ANDOUART.- Dressé le vingt avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, sur la décla- ration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé . avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. laweys hunny 