le MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf sent mil quinse février, est décédée, à Auschwitz (Pelogne) WAJNCWAJO Paulette, née le quatorse janvier Ro- neuf cent quarante-quatre, à Paris (I9. domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 14 rue des 1°Etst siers, fille de WAJNCWAJG Rywica Gitla.- Le présent acte & 6té dressé par Nous, officier de mil Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le treize septembre octobre neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 452.561 du 30 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informs- tion figurant au du présenté ce même jour. - (Suit la signature). - dessier de cujus, qui nous a été Transcrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, onae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième de la Légion d *Honneur, décoré de la Médall- arrondissement de Paris, Chevalier le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luwily Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Charlette Léonie DESGAGES, née A Paris (XV%, le trois décembre mil huit cent quatre - vingt-neuf, sans profession, domiciliée Montreuil-seus-Bois (Seine), rue du Midi 53, fille de Justin Francis DESGAGES, et de Pauline Louise BOCQUET, époux décédés. - Epouse de Louis Félix . CAQUET. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, onae heures dix, sur 1a dé- claration de René TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 6 signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Racoral levely Le vingt-sept septembre mil neuf gent querante-sept, huit heures quarante-oing, est décédée, 1 Place du Parvis, Chana née à Rawa (Pologne), le dix avril mil neuf gent onze, mécanicienne, domiciliée rue Saint Denis 261, fille de Mendla et de Chajndla MOSZROVITZ, époux déaédés. - Veuve de Jaqques AUSSER. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Francaise./ Signature lavely Le vingt-sept septembre mil neuf sent quarente-sept, deux heures trente-sing, est déaédé, 1 Place du Parvis, Paul VEREÉE, né à Houplines (Nord), le sept octobre mil huit cent soixante-diz-sept, sans profession, domicilié rue de la Ferronnerie 31, fils de Augustin Joseph VERHÉE, et de Phile- mène Louison Joseph COUSIN, époux décédés. - Epoux de Marie COOVREUR. - Dressé le vingt-neuf sep- tembre mil neuf sent quarante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déaoré de la Médaille Mili- tairs, de 1a Croix de Guerre et de Is Médeille de la Résistance Française./. Basaya luvely Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quinae, est décédée, su domi- cile de ses père et mère, Relande GIBRE, née à Paris, (IV9, le vingt-huit septembre mil neuf sent quarante-sept, fille de René GIBRE. tourneur sur métaux, et de Marie-Thérèse GREUIN, coif- feuse, domiciliés rue Saint Paul 40. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent querante - sept, douse heures, sur la déclaration du père de l'enfant, âgé de vingt-cinq ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sibe learly le MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf sent mil quinse février, est décédée, à Auschwitz (Pelogne) WAJNCWAJO Paulette, née le quatorse janvier Ro- neuf cent quarante-quatre, à Paris (I9. domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 14 rue des 1°Etst siers, fille de WAJNCWAJG Rywica Gitla.- Le présent acte & 6té dressé par Nous, officier de mil Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le treize septembre octobre neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 452.561 du 30 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informs- tion figurant au du présenté ce même jour. - (Suit la signature). - dessier de cujus, qui nous a été Transcrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, onae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième de la Légion d *Honneur, décoré de la Médall- arrondissement de Paris, Chevalier le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luwily Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Charlette Léonie DESGAGES, née A Paris (XV%, le trois décembre mil huit cent quatre - vingt-neuf, sans profession, domiciliée Montreuil-seus-Bois (Seine), rue du Midi 53, fille de Justin Francis DESGAGES, et de Pauline Louise BOCQUET, époux décédés. - Epouse de Louis Félix . CAQUET. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, onae heures dix, sur 1a dé- claration de René TUNY, employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 6 signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Racoral levely Le vingt-sept septembre mil neuf gent querante-sept, huit heures quarante-oing, est décédée, 1 Place du Parvis, Chana née à Rawa (Pologne), le dix avril mil neuf gent onze, mécanicienne, domiciliée rue Saint Denis 261, fille de Mendla et de Chajndla MOSZROVITZ, époux déaédés. - Veuve de Jaqques AUSSER. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Francaise./ Signature lavely Le vingt-sept septembre mil neuf sent quarente-sept, deux heures trente-sing, est déaédé, 1 Place du Parvis, Paul VEREÉE, né à Houplines (Nord), le sept octobre mil huit cent soixante-diz-sept, sans profession, domicilié rue de la Ferronnerie 31, fils de Augustin Joseph VERHÉE, et de Phile- mène Louison Joseph COUSIN, époux décédés. - Epoux de Marie COOVREUR. - Dressé le vingt-neuf sep- tembre mil neuf sent quarante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déaoré de la Médaille Mili- tairs, de 1a Croix de Guerre et de Is Médeille de la Résistance Française./. Basaya luvely Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quinae, est décédée, su domi- cile de ses père et mère, Relande GIBRE, née à Paris, (IV9, le vingt-huit septembre mil neuf sent quarante-sept, fille de René GIBRE. tourneur sur métaux, et de Marie-Thérèse GREUIN, coif- feuse, domiciliés rue Saint Paul 40. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent querante - sept, douse heures, sur la déclaration du père de l'enfant, âgé de vingt-cinq ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sibe learly 