Quatre-vingt- 16 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf sent le viagtquin huit mars, est dégédé : Ravensbruck (Allemagne) RIOT Charles Meurice, né le neuf août mil neuf cent ste . quatre, a Orléans (Loiret), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 197 rue Saint Martin, fils de a RIOT Maurice Théophile, et de PATURANGE Victorine Rese, son épouse.- Epoux de FLAMENT Georgette M61a118 ire. nie Charlette.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des An- r de ciens Combattents et Vistimes de Guerre, i Paris, le quatorse soût mil neuf cent quarante-six, confoi t mil mément anix dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal . . no Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 61éments d'infermation figurant su dessier du de aujus, . n qui nous a été présenté de même jour. - (Suit la signature) - Transorit le quinae juillet mil neuf . mil cent quarante-sept, quinze heures, par mous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Pa- Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la de daille de la Résistance Frangaise./. may 7 97 Le quatorse Juillet mil neuf omt quarante-sept, dix heures cinquante, est décédé, 1 Place du Par vis, Albert ROCLIN, né à Pouvray (Orne), le vingt-trois mars mil huit cent seixante-seize, sans ingt. profession, domicilié Place des Victoires 12, fils de Louis ROCLIN, et de Victoire GAUVIN, époux dé veu- cédés. - C6libataire.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante-sept, quinse heures dix, sur ill- la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- * gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d'Honre du neur, déaoré de la Médellle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Itai- Frangaise./. daways surey 8 Le quinse juillet mil neuf sent quarente-sept, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Demetre 17 , TOLLIS, né à Cozani (Crège), le trente octobre mil huit cent quatre-vingtequatre, Médecin, demici- , do- lié rue Saint Séverin 13, fils de Spiriden TOLLIS, et de Hélène VARDOKA, époux décédés. - re. - Dressé le quinze juillet mil neuf sent quarente-sept, quinae heures vingt, sur la déclaration jua- de René TUNY, employé, trente-sept ans, L Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé swec Nous, ins, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré leyon- la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Française./. joix daysing rually du 99 Le treize juillet mil neuf gent quarante-sept, dix-neuf heures, est accouchée di 'un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Georgette COLLOT, née le vingt novembre mil neuf cent dix-huit, à (lieu de naissence inconnu), ouvrière d'usine, domiciliée (sans domicile connu) - Dressé Inse le quinse juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de René TUNY, en- ure pleyé, trente-sept ens, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'acsouchement, qui, lecture faite, a la signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion la d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise./ lively 00 Le quinãe juillet mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédé, en son domicile . s, rue de Rivoli 37, Vsevolod ZAHAROFF, né & Voronège (Russie), le sept soût mil huit cent quatre - n, vingt-sept, ingénieur, fils de Viadimir ZAHAROFF, sans renseignements, et de Anastasie MOROSOFF, e son épouse, sans profession, domiciliée à Minsk (Russie) .- Célibataire.- Dressé le quinze juillet é a mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé . . quarante-six ans, 10% rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- tai re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurry Balyth Quatre-vingt- 16 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf sent le viagtquin huit mars, est dégédé : Ravensbruck (Allemagne) RIOT Charles Meurice, né le neuf août mil neuf cent ste . quatre, a Orléans (Loiret), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 197 rue Saint Martin, fils de a RIOT Maurice Théophile, et de PATURANGE Victorine Rese, son épouse.- Epoux de FLAMENT Georgette M61a118 ire. nie Charlette.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des An- r de ciens Combattents et Vistimes de Guerre, i Paris, le quatorse soût mil neuf cent quarante-six, confoi t mil mément anix dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal . . no Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 61éments d'infermation figurant su dessier du de aujus, . n qui nous a été présenté de même jour. - (Suit la signature) - Transorit le quinae juillet mil neuf . mil cent quarante-sept, quinze heures, par mous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Pa- Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la de daille de la Résistance Frangaise./. may 7 97 Le quatorse Juillet mil neuf omt quarante-sept, dix heures cinquante, est décédé, 1 Place du Par vis, Albert ROCLIN, né à Pouvray (Orne), le vingt-trois mars mil huit cent seixante-seize, sans ingt. profession, domicilié Place des Victoires 12, fils de Louis ROCLIN, et de Victoire GAUVIN, époux dé veu- cédés. - C6libataire.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante-sept, quinse heures dix, sur ill- la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- * gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d'Honre du neur, déaoré de la Médellle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Itai- Frangaise./. daways surey 8 Le quinse juillet mil neuf sent quarente-sept, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Demetre 17 , TOLLIS, né à Cozani (Crège), le trente octobre mil huit cent quatre-vingtequatre, Médecin, demici- , do- lié rue Saint Séverin 13, fils de Spiriden TOLLIS, et de Hélène VARDOKA, époux décédés. - re. - Dressé le quinze juillet mil neuf sent quarente-sept, quinae heures vingt, sur la déclaration jua- de René TUNY, employé, trente-sept ans, L Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé swec Nous, ins, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré leyon- la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Française./. joix daysing rually du 99 Le treize juillet mil neuf gent quarante-sept, dix-neuf heures, est accouchée di 'un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Georgette COLLOT, née le vingt novembre mil neuf cent dix-huit, à (lieu de naissence inconnu), ouvrière d'usine, domiciliée (sans domicile connu) - Dressé Inse le quinse juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de René TUNY, en- ure pleyé, trente-sept ens, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'acsouchement, qui, lecture faite, a la signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion la d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise./ lively 00 Le quinãe juillet mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédé, en son domicile . s, rue de Rivoli 37, Vsevolod ZAHAROFF, né & Voronège (Russie), le sept soût mil huit cent quatre - n, vingt-sept, ingénieur, fils de Viadimir ZAHAROFF, sans renseignements, et de Anastasie MOROSOFF, e son épouse, sans profession, domiciliée à Minsk (Russie) .- Célibataire.- Dressé le quinze juillet é a mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé . . quarante-six ans, 10% rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- tai re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurry Balyth 