MI PARIS (XIV) - Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, rue Pierre le * vi Larousse 1, Fernand Henri FERRON, demicilié rue Quincempoix 35, né Morances (zure-et-Loir) et hu quatorse novembre mil huit cent quatreevingt-dixesept, terrassier, fils de Henri Armand FERRON, Pz de Eugénie Laurence POUTEAU, époux décédés. - Divoreé en premières noces de Gerzaine Juliette Alice st BOUVIER. - Epoux en secondes noces de Eugênie Aurélie MAUDUIT. - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent Gu quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trente-huit ans, empleyé, 1 rue do Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon WIMET2, adjoint au Maire du quatorzième la arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le seise juillet mil neuf cent quaran je te-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de di la Légion dégoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerre et de la Médaille de la ne Résistance Frangaise./. hung Pr PARIS (XIV%. - Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée, Le rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Louise GÉRAUDIE, demicilié rue Mornay 5, née à Tulle (corrèae), le Sa trente-un décembre mil huit cent quatre-vingtedix-sept. sans profession, fille de Jean GERAUDIE, et hu de Marie VERDIER, époux décédés. - Epouse de Louis BROWEAU. - Dressé le vingt-un juin mil neuf cent SAI quarante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste CHADVIGNAC, quarante-Neuf ans, employé, 97 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Mai net del re du quatorzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transorit le seise juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - qui ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de to Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luwery PARIS (XIV ) - Le vingt-un juin mil neuf cent quarante-sept, aéro heure trente, est décédé, rue du Le Faubourg Saint Jaqques 47, Stanislas GAJOVONICZCK, demicilié rue des Ecouffes 18, né A Wolka (Polo- Lu gne), le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, terrassier, fils de Ludwig GAJOVONICECK, et de pr Catherine WILKOWSHI, époux décédés. - Epoux de. sans renseignements connus du déclarant. - Dressé REI le vingt-deux juin mil neuf gent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste . * ra CHAUVIGNAC, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a si- Pa: gné avea Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. - (Suivent les ri signatures), - Transcrit le seize juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinse, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de la Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance Prangaise./. Nunuly Le PARIS - Le vingt-un juin mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédée, rue An- vis toine Chautin 33, Caroline Camille LAULETTA, domiciliée rue Frangois Miron 78. née à Paris (v9, le qui dix-huit octobre mil huit dent soixante-quinse, sans profession, fille de Ange Antoine LAULETTA, et wit de Octavie Pauline FAUCAULT, époux décédés. - Veuve de Narcisse Désiré BALLANT. - Dressé le vingt - ase trois juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Louis LEDROIT, quarante ans, employ6, 33 rue Antoine Chantin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint at tui Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le seize juil- 1é let mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- té dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely PARIS (XIV ) - Le vingt-un juin mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures quarante-cinq, est dé- Le cédée, rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Thérèse Marcelle Célestine FOUR CAUT, domicilié rue des * Yv Francs Bourgeois 29, née (Eure-et-Loir), le dix-sept soût mil huit cent quatre-vingt-dix- vi neuf, commis stagiaire, fille de Ernest FOURCAUT, décédé, et de Barbe Jeanne THALER. - Epouse de Ro- Ba bert Pierre Marie HELLERINGER. - Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heu- res dix, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, empleyé, 47 rue du Faubourg Dr Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Maire du quatoralème TO arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) . - Transcrit le seize juillet mil neuf cent qua- MO rante-sept, neuf heures trente-cing, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- M é ris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hung MI PARIS (XIV) - Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, rue Pierre le * vi Larousse 1, Fernand Henri FERRON, demicilié rue Quincempoix 35, né Morances (zure-et-Loir) et hu quatorse novembre mil huit cent quatreevingt-dixesept, terrassier, fils de Henri Armand FERRON, Pz de Eugénie Laurence POUTEAU, époux décédés. - Divoreé en premières noces de Gerzaine Juliette Alice st BOUVIER. - Epoux en secondes noces de Eugênie Aurélie MAUDUIT. - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent Gu quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trente-huit ans, empleyé, 1 rue do Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon WIMET2, adjoint au Maire du quatorzième la arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le seise juillet mil neuf cent quaran je te-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de di la Légion dégoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerre et de la Médaille de la ne Résistance Frangaise./. hung Pr PARIS (XIV%. - Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée, Le rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Louise GÉRAUDIE, demicilié rue Mornay 5, née à Tulle (corrèae), le Sa trente-un décembre mil huit cent quatre-vingtedix-sept. sans profession, fille de Jean GERAUDIE, et hu de Marie VERDIER, époux décédés. - Epouse de Louis BROWEAU. - Dressé le vingt-un juin mil neuf cent SAI quarante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste CHADVIGNAC, quarante-Neuf ans, employé, 97 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Mai net del re du quatorzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transorit le seise juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - qui ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de to Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luwery PARIS (XIV ) - Le vingt-un juin mil neuf cent quarante-sept, aéro heure trente, est décédé, rue du Le Faubourg Saint Jaqques 47, Stanislas GAJOVONICZCK, demicilié rue des Ecouffes 18, né A Wolka (Polo- Lu gne), le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, terrassier, fils de Ludwig GAJOVONICECK, et de pr Catherine WILKOWSHI, époux décédés. - Epoux de. sans renseignements connus du déclarant. - Dressé REI le vingt-deux juin mil neuf gent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste . * ra CHAUVIGNAC, quarante-neuf ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a si- Pa: gné avea Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. - (Suivent les ri signatures), - Transcrit le seize juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinse, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de la Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance Prangaise./. Nunuly Le PARIS - Le vingt-un juin mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédée, rue An- vis toine Chautin 33, Caroline Camille LAULETTA, domiciliée rue Frangois Miron 78. née à Paris (v9, le qui dix-huit octobre mil huit dent soixante-quinse, sans profession, fille de Ange Antoine LAULETTA, et wit de Octavie Pauline FAUCAULT, époux décédés. - Veuve de Narcisse Désiré BALLANT. - Dressé le vingt - ase trois juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Louis LEDROIT, quarante ans, employ6, 33 rue Antoine Chantin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint at tui Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le seize juil- 1é let mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- té dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely PARIS (XIV ) - Le vingt-un juin mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures quarante-cinq, est dé- Le cédée, rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Thérèse Marcelle Célestine FOUR CAUT, domicilié rue des * Yv Francs Bourgeois 29, née (Eure-et-Loir), le dix-sept soût mil huit cent quatre-vingt-dix- vi neuf, commis stagiaire, fille de Ernest FOURCAUT, décédé, et de Barbe Jeanne THALER. - Epouse de Ro- Ba bert Pierre Marie HELLERINGER. - Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heu- res dix, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, empleyé, 47 rue du Faubourg Dr Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Maire du quatoralème TO arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) . - Transcrit le seize juillet mil neuf cent qua- MO rante-sept, neuf heures trente-cing, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- M é ris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hung 