MINISIERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICPIMES DE GUERFS. L'An mil neuf cent quarante-sep&, le ving-huit février, est décédé " MORT POUR LA PRANCE # à Long nayen (Coshinchine) DRAGONET - TI Charles Marius, @aporal su 1° régiment 4 "infanterle aoloniale, né le douse mai mil neuf sent ving-un à Margeille (Bouches-du-Fhône) domicilié en dernier lieu & Paris, IVe arrondiasement 13, rue Pambutean, fils de Luigi DRAGOMETTI, et de Pauline Marle CLEMENT - adlibataire - Le présent aste a ésé dreesé par Nous, Pierre PERIES, intendant militaize.de 2eme classe, offi - ei " de 1 Civil au Ministè're des angiens et viesimes de guerre, à Paris, le trois juilles mil neuf cent quarande-gept, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 45- 320 du 3 mare 1945 modifiée par la Loi du IO mai 1946, et sur la base des 63éments 4 "information figurant au dossier n° 600.500 qui nous a été préseno é 00 nôme jour.- (suis la signature). - TRANSCRIE le dia-neuf juilles mil neuf aent onze heures, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IVe arrondissement de Paris, Chwvalier de la légion d'houneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre es de la médaille de la frangaise./. bury Le dix-huis juillet mil neuf cant quarante-gegd, ving-une heures, est décédé, 1 Place du Par - vis, Louis Hippolyte H3HIN, né & Stenay (Meuse) le quinze mai mil huit @ent qustrewvings-quistre, employé de commerce, domicilié à Saint-Cloud 175 bis rue des Tennerolles, fils Jean Baphiste et de Marie GOUVERNEUR, époux décédés - Epoux de Maria Eugénie GUINBT - Dressé le dix-neut juilles mil neuf cem dou.ze heures, sur la déolaration de René TONY, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean * MOULY, Maire du IVe arronjigsement de Paris, Chevalier de la légion 4 houeur, décoré de la mé - daille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luy Le dix-neuf juillet mil neuf gent quarante-seps, séro heure trente-sinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle Jos éphine GODISFROY, née à Paris, quatrième arrondissement, le quatre mare mil * huit cent quitre-vings-treise, employée de bureau, domiailiée à Paris, 9, rue Sainte-Croix-de-la Bretonnerie, fille de Albert GODEFROY, et de Rose Ainée DUTHEIL, époux décédés - Célibataire= *** Dreasé le dix-neuf juilles mil neuf quarante-sept, douza heures dix, sur la déolaration de René TUNY, employé, rente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lescure faige, a signé avea Sous, Jean MOULY, Maire du Ive de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaireje la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. leveny Earways Le dix-huis juillet mil neuf quarante-sep4, ouize heures dix, ent décédé 1, Place du Parvis Charles Maximo ODIT, né à Paris, quatorzième arrondissement, le vingl-huit mars mil huit dent * artiste peintre, domiailié à Paris, 31, rue Ju Temple, fils de Geprges Emile ODIT, et de Eugénie BEZIAN, époux décédies - Divoreé en premières noges de Louise DENIAU - Epoux en secondes nodes de Marcelle Yvonne BELL.- Dressé le juillet mil neuf cent quarante-$ sept, dou ze heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arpondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résigtance française./. havery Le vingt-un juillet mil heuf cant quaranse-seps, neuf heures, est décédé en son domicild, 24 rue du Temple, Paul Léon CAMIN, né à Paris, sixième arrondissemeut, le Grente septembre mil hais ** @ellt quatre-vings-olize, tailleur - Pils de Mazimilien CAMIN, et de Odonie COUTIN, époux décédés. Divdreé en premières noses de Alice Jeaune Marie LE LUBL - Epoux en secondes noces de Frangoise CHAUX - Dressé le vingt-un juillet mil neuf dent quarante-sept, quinze hemres, sur la déclars - tion de Léon TRANSBERGER, employé, ang, 9 rue Prangois Miron, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, maim du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d° homneur, décoré de la médaille militaire, de la croiz de guerre et de la médaille de la résis - tance française. bostive luvery MINISIERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICPIMES DE GUERFS. L'An mil neuf cent quarante-sep&, le ving-huit février, est décédé " MORT POUR LA PRANCE # à Long nayen (Coshinchine) DRAGONET - TI Charles Marius, @aporal su 1° régiment 4 "infanterle aoloniale, né le douse mai mil neuf sent ving-un à Margeille (Bouches-du-Fhône) domicilié en dernier lieu & Paris, IVe arrondiasement 13, rue Pambutean, fils de Luigi DRAGOMETTI, et de Pauline Marle CLEMENT - adlibataire - Le présent aste a ésé dreesé par Nous, Pierre PERIES, intendant militaize.de 2eme classe, offi - ei " de 1 Civil au Ministè're des angiens et viesimes de guerre, à Paris, le trois juilles mil neuf cent quarande-gept, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 45- 320 du 3 mare 1945 modifiée par la Loi du IO mai 1946, et sur la base des 63éments 4 "information figurant au dossier n° 600.500 qui nous a été préseno é 00 nôme jour.- (suis la signature). - TRANSCRIE le dia-neuf juilles mil neuf aent onze heures, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IVe arrondissement de Paris, Chwvalier de la légion d'houneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre es de la médaille de la frangaise./. bury Le dix-huis juillet mil neuf cant quarante-gegd, ving-une heures, est décédé, 1 Place du Par - vis, Louis Hippolyte H3HIN, né & Stenay (Meuse) le quinze mai mil huit @ent qustrewvings-quistre, employé de commerce, domicilié à Saint-Cloud 175 bis rue des Tennerolles, fils Jean Baphiste et de Marie GOUVERNEUR, époux décédés - Epoux de Maria Eugénie GUINBT - Dressé le dix-neut juilles mil neuf cem dou.ze heures, sur la déolaration de René TONY, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean * MOULY, Maire du IVe arronjigsement de Paris, Chevalier de la légion 4 houeur, décoré de la mé - daille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luy Le dix-neuf juillet mil neuf gent quarante-seps, séro heure trente-sinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle Jos éphine GODISFROY, née à Paris, quatrième arrondissement, le quatre mare mil * huit cent quitre-vings-treise, employée de bureau, domiailiée à Paris, 9, rue Sainte-Croix-de-la Bretonnerie, fille de Albert GODEFROY, et de Rose Ainée DUTHEIL, époux décédés - Célibataire= *** Dreasé le dix-neuf juilles mil neuf quarante-sept, douza heures dix, sur la déolaration de René TUNY, employé, rente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lescure faige, a signé avea Sous, Jean MOULY, Maire du Ive de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaireje la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. leveny Earways Le dix-huis juillet mil neuf quarante-sep4, ouize heures dix, ent décédé 1, Place du Parvis Charles Maximo ODIT, né à Paris, quatorzième arrondissement, le vingl-huit mars mil huit dent * artiste peintre, domiailié à Paris, 31, rue Ju Temple, fils de Geprges Emile ODIT, et de Eugénie BEZIAN, époux décédies - Divoreé en premières noges de Louise DENIAU - Epoux en secondes nodes de Marcelle Yvonne BELL.- Dressé le juillet mil neuf cent quarante-$ sept, dou ze heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arpondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résigtance française./. havery Le vingt-un juillet mil heuf cant quaranse-seps, neuf heures, est décédé en son domicild, 24 rue du Temple, Paul Léon CAMIN, né à Paris, sixième arrondissemeut, le Grente septembre mil hais ** @ellt quatre-vings-olize, tailleur - Pils de Mazimilien CAMIN, et de Odonie COUTIN, époux décédés. Divdreé en premières noses de Alice Jeaune Marie LE LUBL - Epoux en secondes noces de Frangoise CHAUX - Dressé le vingt-un juillet mil neuf dent quarante-sept, quinze hemres, sur la déclars - tion de Léon TRANSBERGER, employé, ang, 9 rue Prangois Miron, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, maim du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d° homneur, décoré de la médaille militaire, de la croiz de guerre et de la médaille de la résis - tance française. bostive luvery 