Soixante-huit 666 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE OUERRE. - L'an mil neuf sent quarante-deux, le vingt-sept Juillet, est décédé i Anschwitm (Pologie) ATLAS Mossek, né le vingt-oinq septembre with mil huit cent qustre-vingt-six, à sydlowise (Pologne) demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, is- 18 rue Beautreillis, fils de ATLAS Salomon, et de Beils : époux de MORDKOVITCH Nésia. - Le pré - delocm Victimes de Guerre, à Paris, le diz-sept avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dis- sent acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattents et positions de 1.°ordennance n' $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*informstion figurant au dessier du de cujus, qui nous été présenté ce mêne jour. - (Suit la signature) - Transcrit le treise mai mil neuf cent quaran- te-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. levelly Le douse mai mil neuf cent quarante-sept, six heures quarante-cinq, est accouchée enfant pré-t 667 sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Anna LAFARGUE, née le vingt-oinq février mil nouf cont six, à Garlede-Mondebat (Basses-Pyrênées), sans profession, épouse de Reger Camille René LEMOINE, né le quinae avril mil neuf cent six, à Thillembois (Meuse), employé aux Ponts et Chaussées, demiciliés Passage Puébla 16. - Dressé le quatorae mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la décla' ration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, ax qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che La valier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la daille de la Résistance Frengaise./. finealy ir, Equits se. 668 Le treize mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Serge Henri FATTORINI, né à Paris (IV%, le deux mai mil neuf cent quarante-sept, fils de Pietro FATTORINI, manoeuvre, et de Yvoune Marie Madeleine JACOB LEBARS, son épouse, sans profession, de- int miciliés rue Rambuteau 18. - Dressé le quatorme mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur e la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a . signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion lu d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis 9 - tance luxuly 669 Le quatorse mai mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue de la Verrerie 16, Charles Fernand GENTE, né à Chaudun (Aisne), le six avril mil neuf cent sept, gar-nt gon de café, fils de Joseph GENTE, et de Marie Josephe HAPFLARD, époux décédés. - Epoux de Aline Léentine DUPUIS. - Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclara - an tion de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a sign de avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- ve neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance 00 Frangaise./. severely 70 Le quatorze mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Georges Adrien TROUVÉ, né à Brionne (Eure), le vingt-deux Juin mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, marchand des quatre saisons, domicilié rue des Cordelières 29, fils de Louis Edmond * TROUVÉ, et de Marie Armantine VALLÉE, époux décédés. - Présumé célibataire.- Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. ensus hirely Soixante-huit 666 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE OUERRE. - L'an mil neuf sent quarante-deux, le vingt-sept Juillet, est décédé i Anschwitm (Pologie) ATLAS Mossek, né le vingt-oinq septembre with mil huit cent qustre-vingt-six, à sydlowise (Pologne) demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, is- 18 rue Beautreillis, fils de ATLAS Salomon, et de Beils : époux de MORDKOVITCH Nésia. - Le pré - delocm Victimes de Guerre, à Paris, le diz-sept avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dis- sent acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattents et positions de 1.°ordennance n' $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*informstion figurant au dessier du de cujus, qui nous été présenté ce mêne jour. - (Suit la signature) - Transcrit le treise mai mil neuf cent quaran- te-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. levelly Le douse mai mil neuf cent quarante-sept, six heures quarante-cinq, est accouchée enfant pré-t 667 sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Anna LAFARGUE, née le vingt-oinq février mil nouf cont six, à Garlede-Mondebat (Basses-Pyrênées), sans profession, épouse de Reger Camille René LEMOINE, né le quinae avril mil neuf cent six, à Thillembois (Meuse), employé aux Ponts et Chaussées, demiciliés Passage Puébla 16. - Dressé le quatorae mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la décla' ration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, ax qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che La valier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la daille de la Résistance Frengaise./. finealy ir, Equits se. 668 Le treize mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Serge Henri FATTORINI, né à Paris (IV%, le deux mai mil neuf cent quarante-sept, fils de Pietro FATTORINI, manoeuvre, et de Yvoune Marie Madeleine JACOB LEBARS, son épouse, sans profession, de- int miciliés rue Rambuteau 18. - Dressé le quatorme mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur e la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a . signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion lu d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis 9 - tance luxuly 669 Le quatorse mai mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue de la Verrerie 16, Charles Fernand GENTE, né à Chaudun (Aisne), le six avril mil neuf cent sept, gar-nt gon de café, fils de Joseph GENTE, et de Marie Josephe HAPFLARD, époux décédés. - Epoux de Aline Léentine DUPUIS. - Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclara - an tion de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a sign de avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- ve neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance 00 Frangaise./. severely 70 Le quatorze mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Georges Adrien TROUVÉ, né à Brionne (Eure), le vingt-deux Juin mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, marchand des quatre saisons, domicilié rue des Cordelières 29, fils de Louis Edmond * TROUVÉ, et de Marie Armantine VALLÉE, époux décédés. - Présumé célibataire.- Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. ensus hirely 