Vingt-denx 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE OUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-cinq, le ** vingt-deux avril à vingt-trois heures, est décédé à Waltersdorf (Allemagne) THOREAU André Georges, ne le vingt mars mil neuf cent vingt-deux, à Paris (IV9, domicilié en dernier lieu à Paris (IV , 19 rue Saint Antoine, fils de THOREAU René Auguste, et de RIVES Marie Lucie, son épouse. - Céliba- to taire. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le quatre février mil neuf cent quarante-sept, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 203 Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de au- 9 jus, qui nous a été présenté de mêre jour.- (Suit la signature) - Transcrit le dix février mil * . neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely y Le onne février mil neuf cent quarante-sept, aéro heure cinq, est dégédé, 8 rue Saint Antoine, Au- guste Frangois PORTIER, né 2 Evron (Mayenne), le quatorse mars mil huit cent scizante-huit, sans profession, demicilié s Aulmay-sous-Bois (Seine-et-Oise), avenue de la République 43, fils de Au= guste PORTIER, et de Rogalie LILAVOYE, époux décédés.- Veuf en premières noces de Geneviève . * ALLOUETTE. - Epoux en segondes nooes de Marie Anna Justine SOUCHEYRE. - Dressé le onse févgier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice PORTIER, trente-huit ans, en- ployé de chemin de fer, 8 rue Mounet Sully, a Franconville (Seine-et-Oise), fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° Arrt de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise./. truntly working Le onze février mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est dégédé, 1 Place du Parvis, André Marius COLOMBIER-CINQUANTIN, né à Roanne (Loire), le dix septembre mil huit cent quatre- vingt-cinq, ébéniste, demicilié rue Saint Denis 269, fils de Jean COLOMBIER-CINQUANTIN. et de Mar= guerite OLLIER, époux décédés. Epoux de Cécile Laurence LANNOIS. - Dressé le onse février mil * neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawy linelly 9 Le onse février mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges MACHU, né à Caudry (Nord), le vingt-huit mai mil neuf cent neuf, infirmier, domicilié rue de la Requette 166, fils de Georges MACHU, ajusteur, et de Marie Léa LERNON, son épouse, sans profes- sion, domiciliée à Vitxy-sur-Seine (Seine), rue de la Somme 3. - Epoux de XUNA. - Dressé le onse février mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo= yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. tauny hurley Le onae février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue des Juges Consuls 4, Berthe Angélina GUERRY, née a Truqy-sur-Yonne (Yonne), le deux octobre mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Etienne GUERRY, et de Madeleine GIRARD, époux décédés. - Veuve de Georges Jules VULLIET. - Dressé le douze février mil neuf cent quarante-sept dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, os rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 16 Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. turnity Vingt-denx 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE OUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-cinq, le ** vingt-deux avril à vingt-trois heures, est décédé à Waltersdorf (Allemagne) THOREAU André Georges, ne le vingt mars mil neuf cent vingt-deux, à Paris (IV9, domicilié en dernier lieu à Paris (IV , 19 rue Saint Antoine, fils de THOREAU René Auguste, et de RIVES Marie Lucie, son épouse. - Céliba- to taire. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le quatre février mil neuf cent quarante-sept, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 203 Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de au- 9 jus, qui nous a été présenté de mêre jour.- (Suit la signature) - Transcrit le dix février mil * . neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely y Le onne février mil neuf cent quarante-sept, aéro heure cinq, est dégédé, 8 rue Saint Antoine, Au- guste Frangois PORTIER, né 2 Evron (Mayenne), le quatorse mars mil huit cent scizante-huit, sans profession, demicilié s Aulmay-sous-Bois (Seine-et-Oise), avenue de la République 43, fils de Au= guste PORTIER, et de Rogalie LILAVOYE, époux décédés.- Veuf en premières noces de Geneviève . * ALLOUETTE. - Epoux en segondes nooes de Marie Anna Justine SOUCHEYRE. - Dressé le onse févgier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice PORTIER, trente-huit ans, en- ployé de chemin de fer, 8 rue Mounet Sully, a Franconville (Seine-et-Oise), fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° Arrt de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise./. truntly working Le onze février mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est dégédé, 1 Place du Parvis, André Marius COLOMBIER-CINQUANTIN, né à Roanne (Loire), le dix septembre mil huit cent quatre- vingt-cinq, ébéniste, demicilié rue Saint Denis 269, fils de Jean COLOMBIER-CINQUANTIN. et de Mar= guerite OLLIER, époux décédés. Epoux de Cécile Laurence LANNOIS. - Dressé le onse février mil * neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawy linelly 9 Le onse février mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges MACHU, né à Caudry (Nord), le vingt-huit mai mil neuf cent neuf, infirmier, domicilié rue de la Requette 166, fils de Georges MACHU, ajusteur, et de Marie Léa LERNON, son épouse, sans profes- sion, domiciliée à Vitxy-sur-Seine (Seine), rue de la Somme 3. - Epoux de XUNA. - Dressé le onse février mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo= yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. tauny hurley Le onae février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue des Juges Consuls 4, Berthe Angélina GUERRY, née a Truqy-sur-Yonne (Yonne), le deux octobre mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Etienne GUERRY, et de Madeleine GIRARD, époux décédés. - Veuve de Georges Jules VULLIET. - Dressé le douze février mil neuf cent quarante-sept dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, os rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 16 Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. turnity 