766 PARIS (XIZIe) - Le vingt avril mil neuf cent quarante-sepu, a est décédée 83, boulevard é de 1 Hopitàl, Marie Séraphie MAINGUST, domisiliée & Paris, 5, rue des Ecouffes, née & La Plan the (Leire-Tuférieure) le vingt-sept oct obre mil huit cent soizante-sinq, sans profession, fille de Jean MAINGUET et de Maris BRONET, époux décédés - Epouse de François Marie MORANDEAU. - Dressé le * vingt-un avril mil neuf dent quarante-sept, treize heures dix, sur la délaration de Charles GENST trente-quatre ans, employé, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis - CHAPUIS, adjoint au maire du treizième arrondissement de Paris (Suivent les signatures). .- TRANSCRIT 18 juin mil 'neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe ar-1 rondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croile de guerre et de la médaillede la résistance frangaise./. newerly 767 MARIS (XIIIe), - Le vingt-meuf avril mil neuf dent quarante-sept, cinq heures quarante-o inq est dé- édé 83, boulevard de 1 "Hôpital, Gabriel PERNET, domiailié à Par1a,23, boulevard Henri IV 27, né à Saint Frangois de Sales (Savoie) le vingt-sept février mil huit dent quatre-vingd, sans profession fils de Hubert PERNET, dis DONNET et de Joséphine BERGER, dit CURTOD, époux décédés - Veur de Ma - rieste Albertine PERNET.- Pressé le trente avril mil neur sent quarante-seps, treize heures ein - quante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopi - tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizième arrondis- sement de Paris (suivent les signatures). TRANSCRIT le dix juin mil neuf cant quarante-sept, qua- pt torge heures vingt, par Nous, Jean MOGLY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 Thonneur, décoré de la médaille de la groix de guerre et de la médaille de la * a résistance française./. hurely 768 PARIS (XIIIe), - Le cinq mai mil neuf dent quarante-seps, vings-deuxheures dix, est 83, bou= levard de 1 Hôpital, Bernadette nom patronymique inconnu du déclarant, domiciliée à Paris,5, rue du Marché Sainte Catherine, nés lieu et date de naissance incomnus du déolarant.- âgée de * ingt-oinq ans environ - machinigte, fille de pere et mère dont les noms de sont pas commus du dé- larant.- Veuve de Roland DAVID.- Dressé le six mai mil neuf dent quarante-sept, treia heures dix, ur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83, boulevard de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du tre isième arrondissement de * Paris.- TRANSCRIT le Alx juin mil neuf dem quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondiasement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la né - daille militains, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ kementy 769 ARMENTIERES (Nord), - Le seize mai mil neuf quaranse-seps, diz-neuf heures* est décédée 104, rue de Roubais, Marguerite CHANIELOUBE, née le sinq décembre mil neuf dent trente-un, sans pro - fession, domisiliée à Parl, (IV°) 3, aveiue Vietoria- Célibataire- (sans autres Telise ignements) Dressé le dix-sepe mai mil nouf cant quarante, sept, 011 28 heures, sur la déclaration de Heuri ** VERSTRAET, sinquante-deux ane, employé, démicilié à La Chapelle 4 Armantières (Nord) qui, lee - sure faite, a aigué avec Nous, Marceau FLAMENT, conseiller manicipal télégué par le Main 3'Ar- mentières, officier de 1 Civil (auivent les signatures) - TRANSCRIT le dix juin mil neuf * cellt quarante-sept, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Parin, Chevalier de la légion d'homneur, décoré de la médaille militaime, de la croix de guer- re et de la médille de larégistance frangaise./ breely 770 GARCHES - Le premier juin mil neuf dent quarante-sept, sinq heures est décédés boulevard Raymond Poinearé 102, Yvonne Amélie Anne Jeanne MARZIN, soufflause de verre, demisiliée à Paris (IV") 27, rue Vieille du Temple, née à Gabian (Hérault) le quinae juillet mil huit sent quasre-vingt-douae, fille de Adolphe Auguste MARZIN, et de Marle-Louise PORTAL, décédés. Epouse de Louis Gustave ARMAGNAC comme dessus.- Dressé le deux juin mil neuf qua - rante-sep4, quinze heures, sur la déclaration de Joseph Louis DAVENET, trente-sinq ans, agent des services hospitaliers, dmicilié à Garches, boulevard Raymond Poinearé 102,qui, lesture faite, a * signé avea Nous, Jean Pierre Emile Joseph ISNARD, maire de Garahes.-(Suivent les signatures). TRANSCRIT le dix juin mil neuf Gent quarante-sept, quina heures, par Nous, Jeau MOULY, Maire IVe arrondissement Je Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille ailitaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la régistance frangaise./. fewely 766 PARIS (XIZIe) - Le vingt avril mil neuf cent quarante-sepu, a est décédée 83, boulevard é de 1 Hopitàl, Marie Séraphie MAINGUST, domisiliée & Paris, 5, rue des Ecouffes, née & La Plan the (Leire-Tuférieure) le vingt-sept oct obre mil huit cent soizante-sinq, sans profession, fille de Jean MAINGUET et de Maris BRONET, époux décédés - Epouse de François Marie MORANDEAU. - Dressé le * vingt-un avril mil neuf dent quarante-sept, treize heures dix, sur la délaration de Charles GENST trente-quatre ans, employé, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis - CHAPUIS, adjoint au maire du treizième arrondissement de Paris (Suivent les signatures). .- TRANSCRIT 18 juin mil 'neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe ar-1 rondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croile de guerre et de la médaillede la résistance frangaise./. newerly 767 MARIS (XIIIe), - Le vingt-meuf avril mil neuf dent quarante-sept, cinq heures quarante-o inq est dé- édé 83, boulevard de 1 "Hôpital, Gabriel PERNET, domiailié à Par1a,23, boulevard Henri IV 27, né à Saint Frangois de Sales (Savoie) le vingt-sept février mil huit dent quatre-vingd, sans profession fils de Hubert PERNET, dis DONNET et de Joséphine BERGER, dit CURTOD, époux décédés - Veur de Ma - rieste Albertine PERNET.- Pressé le trente avril mil neur sent quarante-seps, treize heures ein - quante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopi - tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizième arrondis- sement de Paris (suivent les signatures). TRANSCRIT le dix juin mil neuf cant quarante-sept, qua- pt torge heures vingt, par Nous, Jean MOGLY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 Thonneur, décoré de la médaille de la groix de guerre et de la médaille de la * a résistance française./. hurely 768 PARIS (XIIIe), - Le cinq mai mil neuf dent quarante-seps, vings-deuxheures dix, est 83, bou= levard de 1 Hôpital, Bernadette nom patronymique inconnu du déclarant, domiciliée à Paris,5, rue du Marché Sainte Catherine, nés lieu et date de naissance incomnus du déolarant.- âgée de * ingt-oinq ans environ - machinigte, fille de pere et mère dont les noms de sont pas commus du dé- larant.- Veuve de Roland DAVID.- Dressé le six mai mil neuf dent quarante-sept, treia heures dix, ur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83, boulevard de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du tre isième arrondissement de * Paris.- TRANSCRIT le Alx juin mil neuf dem quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondiasement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la né - daille militains, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ kementy 769 ARMENTIERES (Nord), - Le seize mai mil neuf quaranse-seps, diz-neuf heures* est décédée 104, rue de Roubais, Marguerite CHANIELOUBE, née le sinq décembre mil neuf dent trente-un, sans pro - fession, domisiliée à Parl, (IV°) 3, aveiue Vietoria- Célibataire- (sans autres Telise ignements) Dressé le dix-sepe mai mil nouf cant quarante, sept, 011 28 heures, sur la déclaration de Heuri ** VERSTRAET, sinquante-deux ane, employé, démicilié à La Chapelle 4 Armantières (Nord) qui, lee - sure faite, a aigué avec Nous, Marceau FLAMENT, conseiller manicipal télégué par le Main 3'Ar- mentières, officier de 1 Civil (auivent les signatures) - TRANSCRIT le dix juin mil neuf * cellt quarante-sept, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Parin, Chevalier de la légion d'homneur, décoré de la médaille militaime, de la croix de guer- re et de la médille de larégistance frangaise./ breely 770 GARCHES - Le premier juin mil neuf dent quarante-sept, sinq heures est décédés boulevard Raymond Poinearé 102, Yvonne Amélie Anne Jeanne MARZIN, soufflause de verre, demisiliée à Paris (IV") 27, rue Vieille du Temple, née à Gabian (Hérault) le quinae juillet mil huit sent quasre-vingt-douae, fille de Adolphe Auguste MARZIN, et de Marle-Louise PORTAL, décédés. Epouse de Louis Gustave ARMAGNAC comme dessus.- Dressé le deux juin mil neuf qua - rante-sep4, quinze heures, sur la déclaration de Joseph Louis DAVENET, trente-sinq ans, agent des services hospitaliers, dmicilié à Garches, boulevard Raymond Poinearé 102,qui, lesture faite, a * signé avea Nous, Jean Pierre Emile Joseph ISNARD, maire de Garahes.-(Suivent les signatures). TRANSCRIT le dix juin mil neuf Gent quarante-sept, quina heures, par Nous, Jeau MOULY, Maire IVe arrondissement Je Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille ailitaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la régistance frangaise./. fewely 