IN1 Vu la signification à Nous faite le onze juillet mil neuf cent quarante-sept, de 1a grosse d'un jüge vini ment rendu le trente mai mil neuf cent quarante-sept, par le Tribunal Civil de la Seine, Nous trans- huit crivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cent deux, est décédé a Fraz compiègne (Oise) Samuel BERMANN, né le quatre septembre mil huit cent qustre-vingt-quinze, a Jaffa (Turquie), domicilié à Paris (IV%, 11 rue des Lion's, 6th quinier, fils de Ber BERMANN, et de Nacia SINGER, son épouse : époux de Susanne Renée KAZAN : dit qu Gues le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès eppesable aux tiers dans du sus nomméjet qu'il sera donn les termes de l'artiole 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugemen la sur les registres de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu "une mention sommair jour figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. - (Suivent les dix, Transcrit le douze juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente, par Nous, Jean MOULY . neuz Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d *Honneur, décoré de la Médaille Fran Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. "Mater deportation". Decision du Finister de la defense in date du C 2009 Lanite du 18 decembere207). hevery Pausle U3fernes de funtipal. Burlot Le d Le treise juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis Sain Marie COTTIN, née à Planches (Nièvre), le vingt-neuf mars mil huit cent soizante-neuf, concierge, do huit miciliée rue des Blanos Manteaux 28, fille de. COTTIN, et de Henriette (le nom de la mère SALA n 'étant pas connu du - Célibataire. - Dressé le quaterse juillet mil neuf cent qua- neuf rante-sept, onse heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place deux du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de quat Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et tair de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Le n Le treize juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jacqueli Luoi ne Christiane BRUNO, née à Paris (IV9, le onse juillet mil neuf cent quarante-sept, fille de Pierr prof Louis Jean BRUNO, inspecteur de Police, et de Madeleine Marcelle HECQUET, son épouse, sans profes - REAU sion, domiciliés rue des Colonnes du Trône 11. - Dressé le quatorse juillet mil neuf cent quarante - rant sept, onze heures cinquente, sur la déclaration de René TUWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parv Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la M la Médaille de la Résistance Française./. Hacking luy Le di vis, Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quinze, est décédée, en son domi- quin cile, rue de Sévigné 6, Marie Antoinette CHARLOT, née à Autun (Sadne-et-Loire), le quaterse Juillet rine mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Emiland CHARLOT, et de Marie BIGEARD, époux ae h décédés.- Epouse de Lazare MERCIER. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heu- ture res, sur la déclaration de Marcel GIEN, trente ans, employé su métre, domicilié à Montreuil (Seine) 1 ég1 12 rue Margel Sembat, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- rési dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. give nowly Le quinze juillet mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée, en Le d son domicile, Boulevard Henri IV, 31, Marie Marguerite BELLAM, née à Aigueperse (Puy-de-Dôme), le vingt juillet mil huit Yvor vini cent scixante-quinze, sans profession, fille de Frangois BELLAM, et de Gilberte DUBREUIL, époux dé- cédés.- Epouse de Henri Charles Frédéric BENRIOT. - Dressé le quinse juillet mil neuf cent Bapt quarante- sept, quatorze heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, empleyé, quarante-six ans, 104 rue Drei d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- TUNY ment de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de MOUL Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. Médi tevery Badyothi IN1 Vu la signification à Nous faite le onze juillet mil neuf cent quarante-sept, de 1a grosse d'un jüge vini ment rendu le trente mai mil neuf cent quarante-sept, par le Tribunal Civil de la Seine, Nous trans- huit crivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cent deux, est décédé a Fraz compiègne (Oise) Samuel BERMANN, né le quatre septembre mil huit cent qustre-vingt-quinze, a Jaffa (Turquie), domicilié à Paris (IV%, 11 rue des Lion's, 6th quinier, fils de Ber BERMANN, et de Nacia SINGER, son épouse : époux de Susanne Renée KAZAN : dit qu Gues le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès eppesable aux tiers dans du sus nomméjet qu'il sera donn les termes de l'artiole 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugemen la sur les registres de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu "une mention sommair jour figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. - (Suivent les dix, Transcrit le douze juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente, par Nous, Jean MOULY . neuz Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d *Honneur, décoré de la Médaille Fran Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. "Mater deportation". Decision du Finister de la defense in date du C 2009 Lanite du 18 decembere207). hevery Pausle U3fernes de funtipal. Burlot Le d Le treise juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis Sain Marie COTTIN, née à Planches (Nièvre), le vingt-neuf mars mil huit cent soizante-neuf, concierge, do huit miciliée rue des Blanos Manteaux 28, fille de. COTTIN, et de Henriette (le nom de la mère SALA n 'étant pas connu du - Célibataire. - Dressé le quaterse juillet mil neuf cent qua- neuf rante-sept, onse heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place deux du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de quat Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et tair de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Le n Le treize juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jacqueli Luoi ne Christiane BRUNO, née à Paris (IV9, le onse juillet mil neuf cent quarante-sept, fille de Pierr prof Louis Jean BRUNO, inspecteur de Police, et de Madeleine Marcelle HECQUET, son épouse, sans profes - REAU sion, domiciliés rue des Colonnes du Trône 11. - Dressé le quatorse juillet mil neuf cent quarante - rant sept, onze heures cinquente, sur la déclaration de René TUWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parv Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la M la Médaille de la Résistance Française./. Hacking luy Le di vis, Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quinze, est décédée, en son domi- quin cile, rue de Sévigné 6, Marie Antoinette CHARLOT, née à Autun (Sadne-et-Loire), le quaterse Juillet rine mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Emiland CHARLOT, et de Marie BIGEARD, époux ae h décédés.- Epouse de Lazare MERCIER. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heu- ture res, sur la déclaration de Marcel GIEN, trente ans, employé su métre, domicilié à Montreuil (Seine) 1 ég1 12 rue Margel Sembat, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- rési dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. give nowly Le quinze juillet mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée, en Le d son domicile, Boulevard Henri IV, 31, Marie Marguerite BELLAM, née à Aigueperse (Puy-de-Dôme), le vingt juillet mil huit Yvor vini cent scixante-quinze, sans profession, fille de Frangois BELLAM, et de Gilberte DUBREUIL, époux dé- cédés.- Epouse de Henri Charles Frédéric BENRIOT. - Dressé le quinse juillet mil neuf cent Bapt quarante- sept, quatorze heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, empleyé, quarante-six ans, 104 rue Drei d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- TUNY ment de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de MOUL Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. Médi tevery Badyothi 