MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil nouf cent quarante-deux, en no- vembre, est décédé 'MORT POUR LA FRANCE : à Auschwits (Pologne) ROTSZTEJN Benjamin, employé de commerce, né le diz-neuf novembre mil neuf cent vingt-deux, à Varsovie (Pologne), demicilié en der- 'M. nier lieu à Paris (IV%, 51 rue des Francs Bourgeois, fils de ROTSZTEJN Simon, tailleur, et de . . de (Aro MENDELSOEN Chawa, son épouse. - Epoux de RUBIN Anna, employée de commerce. - Le présent acte a dé dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattante et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnan- ce n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le trente-un mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anamy Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, six heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Sephie Amélie LEJEUNE, née & Melun le vingt mars mil huit cent soixante-deux, sans pro - fession, domiciliée Boulevard Saint Martin 51, fille de Henri LEJEUNE, et de Eugénie CHAGOT, époux dégédés. - Veuve de Jean Baptiste LALOIRE. - Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sept, trei- se heures, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. twently Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, six heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis a Claude LABORDE, né à Paris (IV9, le trente mars mil neuf cent quarante-sept, fils de Léepold R1- chard LABORDE, dessinateur, et de Suzanne ROZIER, couturière, son épouse, domiciliés rue du Marché Saint Honoré 5. - Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Kawaj thenly Le trente mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Etiennette MARAIS, née le cinq décembre mil neuf cent vingt-six, à Prouais (Eure-et-Loir) secrétaire, épouse de Reger MICHEL, né le trente-un août mil neuf cent treise, à Paris (XVII°), sans profession, domiciliés 62 rue de 'Arbre Sec. - Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Carrays lewely Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est accouchée d "un enfant présente- ment sans vie, Boulevard Henri IV, 41, Germaine Ginette RAVENEAU, née le trois avril mil neuf cent vingt-quatre, à Villeneuve Saint Georges (Seine-et-Oise) mécanicienne, épouse de André Edouard BOUILLOT, né le vingt-seuf novembre mil neuf cent vingt-cinq, à Paris (XII), ajusteur, domiciliés comme dessus. - Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, âgé de vingt-un ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herey Banialty MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil nouf cent quarante-deux, en no- vembre, est décédé 'MORT POUR LA FRANCE : à Auschwits (Pologne) ROTSZTEJN Benjamin, employé de commerce, né le diz-neuf novembre mil neuf cent vingt-deux, à Varsovie (Pologne), demicilié en der- 'M. nier lieu à Paris (IV%, 51 rue des Francs Bourgeois, fils de ROTSZTEJN Simon, tailleur, et de . . de (Aro MENDELSOEN Chawa, son épouse. - Epoux de RUBIN Anna, employée de commerce. - Le présent acte a dé dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattante et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnan- ce n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le trente-un mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anamy Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, six heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Sephie Amélie LEJEUNE, née & Melun le vingt mars mil huit cent soixante-deux, sans pro - fession, domiciliée Boulevard Saint Martin 51, fille de Henri LEJEUNE, et de Eugénie CHAGOT, époux dégédés. - Veuve de Jean Baptiste LALOIRE. - Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sept, trei- se heures, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. twently Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, six heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis a Claude LABORDE, né à Paris (IV9, le trente mars mil neuf cent quarante-sept, fils de Léepold R1- chard LABORDE, dessinateur, et de Suzanne ROZIER, couturière, son épouse, domiciliés rue du Marché Saint Honoré 5. - Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Kawaj thenly Le trente mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Etiennette MARAIS, née le cinq décembre mil neuf cent vingt-six, à Prouais (Eure-et-Loir) secrétaire, épouse de Reger MICHEL, né le trente-un août mil neuf cent treise, à Paris (XVII°), sans profession, domiciliés 62 rue de 'Arbre Sec. - Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Carrays lewely Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est accouchée d "un enfant présente- ment sans vie, Boulevard Henri IV, 41, Germaine Ginette RAVENEAU, née le trois avril mil neuf cent vingt-quatre, à Villeneuve Saint Georges (Seine-et-Oise) mécanicienne, épouse de André Edouard BOUILLOT, né le vingt-seuf novembre mil neuf cent vingt-cinq, à Paris (XII), ajusteur, domiciliés comme dessus. - Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, âgé de vingt-un ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herey Banialty 