ie Ginquante - six) 46 Vu la signification a Nous faite le quinse avril mil neuf cent quarante-sept, de la grosse d un Noton ment rendu par le Tribunal Civil de la Seine, s la date du sept mars mil neuf cent quarante-sept, e transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que E, trente-un Juillet mil neuf cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) Eva Aline JOSEPH, née e 192) le onas octobre mil huit cent quatre-vingt-diz, à Cherbourg Manche) demiciliée à Paris (IV ), rue de Rivoli 24, fille de Charles JOSEPH, et de Elise LEVY, son épouse : spouse de Marcel ISRAEL. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de 1a sus-nonmée et qu'il sera oppesable aux . 3 ho tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispesitif du pré- é sent jugement sur les registres courants de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris, dit qu "une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de 'année du d écès- Dit enfin que 1 "Officier de "Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris seconformera aux * . . 44 prescriptions de l'ordennance du 29 mars 1945. - (Suivent les signatures) - Transerit le seise avril à mil neuf cent quarante-sept, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre es et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. herey u 17 Le quinse avril mil neuf cent quarente-sept, douse heures quarante-cinq, est décédée, rue Castex 1, st Annie Odette DORT, née à Paris (XII , le seise novembre mil nouf cent quarante-oinq, fille de Au- guste Barthélény DORT, garde républicain, et de Marie Camille POURRIEUX, son épouse, sans profession es domiciliés comme dessus. - Dressé le seise avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, quarante-six ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture fai to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légie di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Balsotti herely 18 Le quinze avril mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Marcel Kléber GRAND, né à Saint Junier (Eaute-Vienne), le premier mai mil huit cent quatre-ving douse, sans profession, domicilié rue Jean Beausire 3, fils de Frangeis GRAND, décédé, et de Catheri ne CHABANEIX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Sartrouville (Seine-et-Oise), rue de Saint Ger main 56. - Epoux de Marguerite PEYNAUD. - Dressé le seize avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze e 11 heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equely Le beordy 19 Le seise avril mil neuf cent quarants-sept, deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Pauline Célestine de GINESTE, née i Aguts (Tarn), le huit août mil huit cent scixante-quatre, sans profes- te sion, domiciliée Boulevard Saint Germain 150, fille de Jean Frangois Prosper de GINESTE, et de Ma- rie BONHOURE, époux décédés. - Veuve de Eypolithe Jean Jeseph ROUQUAYROL. - Dressé le seise avril . mil neuf cent quarente-sept, quatorae heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- 11 te-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de Bo la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Exumie breely 50 Le seise avril mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . of Yvenne Charlotte pélicienne BOULAIS, née a Demersucourt (oise), le diz-huit mai mil nouf cent . sinq. sans profession, demiciliée rue Aumaire 6. fille de Edouard Félicien BOULAIS, et de Char - lotte MÉLIQUE, époux décédés.- Epouse de Edouard Marie Jeseph BIONDA. - Dressé le seise avril mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Brangaise./. herety dawaye ie Ginquante - six) 46 Vu la signification a Nous faite le quinse avril mil neuf cent quarante-sept, de la grosse d un Noton ment rendu par le Tribunal Civil de la Seine, s la date du sept mars mil neuf cent quarante-sept, e transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que E, trente-un Juillet mil neuf cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) Eva Aline JOSEPH, née e 192) le onas octobre mil huit cent quatre-vingt-diz, à Cherbourg Manche) demiciliée à Paris (IV ), rue de Rivoli 24, fille de Charles JOSEPH, et de Elise LEVY, son épouse : spouse de Marcel ISRAEL. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de 1a sus-nonmée et qu'il sera oppesable aux . 3 ho tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispesitif du pré- é sent jugement sur les registres courants de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris, dit qu "une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de 'année du d écès- Dit enfin que 1 "Officier de "Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris seconformera aux * . . 44 prescriptions de l'ordennance du 29 mars 1945. - (Suivent les signatures) - Transerit le seise avril à mil neuf cent quarante-sept, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre es et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. herey u 17 Le quinse avril mil neuf cent quarente-sept, douse heures quarante-cinq, est décédée, rue Castex 1, st Annie Odette DORT, née à Paris (XII , le seise novembre mil nouf cent quarante-oinq, fille de Au- guste Barthélény DORT, garde républicain, et de Marie Camille POURRIEUX, son épouse, sans profession es domiciliés comme dessus. - Dressé le seise avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, quarante-six ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture fai to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légie di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Balsotti herely 18 Le quinze avril mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Marcel Kléber GRAND, né à Saint Junier (Eaute-Vienne), le premier mai mil huit cent quatre-ving douse, sans profession, domicilié rue Jean Beausire 3, fils de Frangeis GRAND, décédé, et de Catheri ne CHABANEIX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Sartrouville (Seine-et-Oise), rue de Saint Ger main 56. - Epoux de Marguerite PEYNAUD. - Dressé le seize avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze e 11 heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equely Le beordy 19 Le seise avril mil neuf cent quarants-sept, deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Pauline Célestine de GINESTE, née i Aguts (Tarn), le huit août mil huit cent scixante-quatre, sans profes- te sion, domiciliée Boulevard Saint Germain 150, fille de Jean Frangois Prosper de GINESTE, et de Ma- rie BONHOURE, époux décédés. - Veuve de Eypolithe Jean Jeseph ROUQUAYROL. - Dressé le seise avril . mil neuf cent quarente-sept, quatorae heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- 11 te-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de Bo la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Exumie breely 50 Le seise avril mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . of Yvenne Charlotte pélicienne BOULAIS, née a Demersucourt (oise), le diz-huit mai mil nouf cent . sinq. sans profession, demiciliée rue Aumaire 6. fille de Edouard Félicien BOULAIS, et de Char - lotte MÉLIQUE, époux décédés.- Epouse de Edouard Marie Jeseph BIONDA. - Dressé le seise avril mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Brangaise./. herety dawaye 