MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le . sept mars, est décédée à Lublin (Polegne) ATLAS née MORDKOVITCH Nésis, née en mil huit cent quatre- vingt-six, a Smydlowiec (Polegne), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV%, 18 rue Besutrel llis, fille de MORDKOVITCH Hersch, et de YOLDE, son épouse. - Epouse de ATLAS Mossek. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/ lawney Le sept mai mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est accouchée d "un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Tassadit BOUN CEUR, née le vingt-un janvier mil neuf cent trente, à Migrana (Alger), sans profession, épouse de Sald OUJAID, né le vingt-un février mil neuf cent un, à Migrana (Alger), teinturier, domiciliés Montrouge (Seine) rue Racine 11. - Dressé le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. lavely Le huit mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, René Maurice Louis Victor MILLOT, né Marney (Haute-Saône), le trente mars mil neuf cent quatre, mar- chand de bois, demicilié à rue de la Gare, fils de Arnand Claude Joseph MILLOT, apiculteur, et de Marie Louise Augustine DELINOTTE, son épouse, sans profession, domiciliés à Saint Raphaël (Alpes-Maritimes) - Epoux de Irma Jeanne PICARD. - Dressé le neuf mai mil neuf cent quarante- sept, treize heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. daysess hurely Le huit mai mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Stéphanie Célestine Marie Henriette BLOND, née à Fressin (Pas-de-Calais), le six avril mil huit . cent quatre-vingt-dix-sept, couturière, domiciliée rue des Ecouffes 21, fille de Paul Louis BLOND, et de Marie Florine Bernardine WALLET, époux décédés. - Divorcée de Pierre Marius BESSE. - Dressé le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Fonneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daywaye lurrely Le huit mai mil neuf sent quarante-sept, vingt heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Hé- 1ène Janine SAINT-GENIEIS, née à Cashblanca (Maroa), le vingt-huit juin mil neuf cent vingt-quatre, dactylographe, domiciliée au Perreux (Seine), rue du Viaduo 56, fille de Tristan SAINT-GENIEIS, mécanicien, domisilié su Maroo, et de Sumanne COLDSTEIN, infirmière, domiciliée 49 avenue Georges V, à Paris.- Célibataire. - Dressé le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la aroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. SCHOOL twently MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le . sept mars, est décédée à Lublin (Polegne) ATLAS née MORDKOVITCH Nésis, née en mil huit cent quatre- vingt-six, a Smydlowiec (Polegne), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV%, 18 rue Besutrel llis, fille de MORDKOVITCH Hersch, et de YOLDE, son épouse. - Epouse de ATLAS Mossek. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/ lawney Le sept mai mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est accouchée d "un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Tassadit BOUN CEUR, née le vingt-un janvier mil neuf cent trente, à Migrana (Alger), sans profession, épouse de Sald OUJAID, né le vingt-un février mil neuf cent un, à Migrana (Alger), teinturier, domiciliés Montrouge (Seine) rue Racine 11. - Dressé le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. lavely Le huit mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, René Maurice Louis Victor MILLOT, né Marney (Haute-Saône), le trente mars mil neuf cent quatre, mar- chand de bois, demicilié à rue de la Gare, fils de Arnand Claude Joseph MILLOT, apiculteur, et de Marie Louise Augustine DELINOTTE, son épouse, sans profession, domiciliés à Saint Raphaël (Alpes-Maritimes) - Epoux de Irma Jeanne PICARD. - Dressé le neuf mai mil neuf cent quarante- sept, treize heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. daysess hurely Le huit mai mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Stéphanie Célestine Marie Henriette BLOND, née à Fressin (Pas-de-Calais), le six avril mil huit . cent quatre-vingt-dix-sept, couturière, domiciliée rue des Ecouffes 21, fille de Paul Louis BLOND, et de Marie Florine Bernardine WALLET, époux décédés. - Divorcée de Pierre Marius BESSE. - Dressé le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Fonneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daywaye lurrely Le huit mai mil neuf sent quarante-sept, vingt heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Hé- 1ène Janine SAINT-GENIEIS, née à Cashblanca (Maroa), le vingt-huit juin mil neuf cent vingt-quatre, dactylographe, domiciliée au Perreux (Seine), rue du Viaduo 56, fille de Tristan SAINT-GENIEIS, mécanicien, domisilié su Maroo, et de Sumanne COLDSTEIN, infirmière, domiciliée 49 avenue Georges V, à Paris.- Célibataire. - Dressé le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la aroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. SCHOOL twently 