346 PASSY (Haute-Savoie) - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-six, sinq heures, est décédé à Préaléri, René LARDILLEUX, né a Paris (IV9, le quatre octobre mil neuf cent quatorãe, domicilié . & Paris, 3 rue Besutreillis, soldat au 153 ° Régiment d 'Infanterie de Porteresse, fils de Pierre LARDILLEUX, décédé, et de Marie Valentine PUEL. sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 23 bis, rue de l'Universit6 : époux de Hellen Jeanne Fernande CORNIOL. - Dressé le jour susdit, dix - sept heures, sur la déclaraticn de Pierre Henri VALLET, quarante ans. régisseur des Pompes Fund - bros générales, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Joseph . DUCOUDRAY, Maire de Passy. - (Suivent les sigiatures) . - Mention Marginale. - MORT POUR LA FRANCE . Décision en date du diz-neuf novembre mil neuf cent quarante-six, du Ministre des Anciens Combat- tants et Victimes de Guerre. - Mention faite le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-six. - Le Maire $Suit la signature) - Transcrit le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures . par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herely 347 Le sinq mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis , is Adrienne LUNEL, née a Paris (VI9) le vingt-six février mil huit cent soizante-six sans profes- T sion, domiciliée rue de la Tour d'Auvergne 35, fille de Adrien Stanislas LUNEL, et de Gabriel DOURLOT, époux décédés. - Veuve de Julien Maurice LEMPEREUR. - Dressé le sinq mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de e Guerre et de la Médaille de la Résistance Franjaise./. hevely 1 Exuys 48 Le oinq mars mil neuf cent quarante-sept, dix-aeuf heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Jean- t ne VINCENT, née Maltat (Sadne-et-Loire), le vingt-trois décembre mil huit sent quatre-vingt - , deux, sans profession, domiciliée rue Claude Tillier 38, fille de Claude VINCENT, et de Marie n SOUILLARD, époux décédés. - Veuve de Léen Marius FAURE. - Dressé le six mars mil neuf gent quaran- te-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leventy 149 Le einq mars mil neuf sent quarante-sept, diz-huit heures, est dégédée, 1 Place du Parvis, Made- leine DUFOUR, née Montlugen (Allier), le dix-neuf janvier mil huit cent sans profession, domiciliée rue Le Regrattier 6, fille de Louis DUFOUR, et de Marie Antoinette Clénen- tine CHAIMETON, époux décédés. - Epouse de Jean Julien MOWTAGNE. - Dressé le six mars mil neuf cent t quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente-seyt ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daweys nowly 5o Le six mars mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Phi- lippe Auguste DUTET, né à Charolles (Sadne-et-Loire), le dix-meuf mai mil huit cent scixante-huit, régisseur & la Comédie Frangaise, domicilié rue des Martyrs 82, fils de Charles DUTET, et de Fran- goise DRISARD, époux décédés. - Epoux de Elise Prangeise Henriette SWERTS. - Dressé le six mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, emple- y6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième agrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, dégoré de la Médaille Mili taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tways thently 346 PASSY (Haute-Savoie) - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-six, sinq heures, est décédé à Préaléri, René LARDILLEUX, né a Paris (IV9, le quatre octobre mil neuf cent quatorãe, domicilié . & Paris, 3 rue Besutreillis, soldat au 153 ° Régiment d 'Infanterie de Porteresse, fils de Pierre LARDILLEUX, décédé, et de Marie Valentine PUEL. sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 23 bis, rue de l'Universit6 : époux de Hellen Jeanne Fernande CORNIOL. - Dressé le jour susdit, dix - sept heures, sur la déclaraticn de Pierre Henri VALLET, quarante ans. régisseur des Pompes Fund - bros générales, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Joseph . DUCOUDRAY, Maire de Passy. - (Suivent les sigiatures) . - Mention Marginale. - MORT POUR LA FRANCE . Décision en date du diz-neuf novembre mil neuf cent quarante-six, du Ministre des Anciens Combat- tants et Victimes de Guerre. - Mention faite le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-six. - Le Maire $Suit la signature) - Transcrit le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures . par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herely 347 Le sinq mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis , is Adrienne LUNEL, née a Paris (VI9) le vingt-six février mil huit cent soizante-six sans profes- T sion, domiciliée rue de la Tour d'Auvergne 35, fille de Adrien Stanislas LUNEL, et de Gabriel DOURLOT, époux décédés. - Veuve de Julien Maurice LEMPEREUR. - Dressé le sinq mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de e Guerre et de la Médaille de la Résistance Franjaise./. hevely 1 Exuys 48 Le oinq mars mil neuf cent quarante-sept, dix-aeuf heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Jean- t ne VINCENT, née Maltat (Sadne-et-Loire), le vingt-trois décembre mil huit sent quatre-vingt - , deux, sans profession, domiciliée rue Claude Tillier 38, fille de Claude VINCENT, et de Marie n SOUILLARD, époux décédés. - Veuve de Léen Marius FAURE. - Dressé le six mars mil neuf gent quaran- te-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leventy 149 Le einq mars mil neuf sent quarante-sept, diz-huit heures, est dégédée, 1 Place du Parvis, Made- leine DUFOUR, née Montlugen (Allier), le dix-neuf janvier mil huit cent sans profession, domiciliée rue Le Regrattier 6, fille de Louis DUFOUR, et de Marie Antoinette Clénen- tine CHAIMETON, époux décédés. - Epouse de Jean Julien MOWTAGNE. - Dressé le six mars mil neuf cent t quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente-seyt ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daweys nowly 5o Le six mars mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Phi- lippe Auguste DUTET, né à Charolles (Sadne-et-Loire), le dix-meuf mai mil huit cent scixante-huit, régisseur & la Comédie Frangaise, domicilié rue des Martyrs 82, fils de Charles DUTET, et de Fran- goise DRISARD, époux décédés. - Epoux de Elise Prangeise Henriette SWERTS. - Dressé le six mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, emple- y6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième agrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, dégoré de la Médaille Mili taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tways thently 