MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS RT VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante, 1e premier juin, est décédé *MORT POUR LA FRANCE . à bord du Scottia, au large de Dunkerque, POTARJNIKOFF Henri, soldat su 31° Régiment de Dragons, inscrit au recrutement de la Seine, 3° Bureau, né 1e * vingt-six mars mil neuf cent quatorze, a Paris (XII), demicilié en dernier lieu 29 rue des Rosiers, à Paris (IV 9, fils de Itaik, et de Rinka LINDNER, son épouse. - célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de 2° Classe, Officier de *Etat Civil au Minis- tère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *Ordonnance n° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la 101 du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 157.697 qui nous a été présenté ge même jour. - (Suit 1s signature) - Transcrit le six novembre mil neuf gent quarante-sept, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistence Frangaise./. lawely Le cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Solange Marie Blanche FINOT, née a Prignicourt (Marne), le dix-huit août mil neuf cent dou= ze, employée, domicilié rue Greneta 73, fille de Louis Félicien FINOT, et de Lucie Armande DESOTEUX, époux décédés. - Epouse de Philippe Victor Florent MATHIEU. - Dressé le six novembre mil neuf gent * quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hamaj survely Le quatre novembre mil neuf gent quarante-sept, une heure quarante-cinq, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Irène VOISSEAUX, née a Paris (VI), le vingt-six décembre mil neuf cent vingt-oinq, barmaid, domiciliée rue Germain Pilon 3. - Dressé le six novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. barely Le sept novembre mil neuf cont quarante-sept, deux heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis . Joseph Victor WARLUS, né à Paris (XI%, 10 sept juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, demicilié rue Saint Honoré 314, fils de Anatole Louis WARLUS, et de Célina CALLIAU, époux décédés. Vour de Marie Prangeise DEVONET. - Dressé 1e sept novembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a oigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chivalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tusicly Le sept novembre mil nouf cent quarants-sept, séro houre trente, est dégédé, 1 Place du Parvis, l Paul Jules ANCELLIN, né à Paris (x%, âgé de quarante-sept ans, employé de commerce, demicilié ++ rue 'Aboukir, fils de Henri ANCELLIN, et de Marie PESCHER, époux déaédés.- Divorcé de. (sans renseignements) - Drossé le sept novembre mil neuf cent quarants-sept, treise houres, sur la dé- claration de René TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *oon- nour, dégoré de la Médaille Milituire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. harely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS RT VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante, 1e premier juin, est décédé *MORT POUR LA FRANCE . à bord du Scottia, au large de Dunkerque, POTARJNIKOFF Henri, soldat su 31° Régiment de Dragons, inscrit au recrutement de la Seine, 3° Bureau, né 1e * vingt-six mars mil neuf cent quatorze, a Paris (XII), demicilié en dernier lieu 29 rue des Rosiers, à Paris (IV 9, fils de Itaik, et de Rinka LINDNER, son épouse. - célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de 2° Classe, Officier de *Etat Civil au Minis- tère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *Ordonnance n° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la 101 du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 157.697 qui nous a été présenté ge même jour. - (Suit 1s signature) - Transcrit le six novembre mil neuf gent quarante-sept, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistence Frangaise./. lawely Le cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Solange Marie Blanche FINOT, née a Prignicourt (Marne), le dix-huit août mil neuf cent dou= ze, employée, domicilié rue Greneta 73, fille de Louis Félicien FINOT, et de Lucie Armande DESOTEUX, époux décédés. - Epouse de Philippe Victor Florent MATHIEU. - Dressé le six novembre mil neuf gent * quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hamaj survely Le quatre novembre mil neuf gent quarante-sept, une heure quarante-cinq, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Irène VOISSEAUX, née a Paris (VI), le vingt-six décembre mil neuf cent vingt-oinq, barmaid, domiciliée rue Germain Pilon 3. - Dressé le six novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. barely Le sept novembre mil neuf cont quarante-sept, deux heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis . Joseph Victor WARLUS, né à Paris (XI%, 10 sept juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, demicilié rue Saint Honoré 314, fils de Anatole Louis WARLUS, et de Célina CALLIAU, époux décédés. Vour de Marie Prangeise DEVONET. - Dressé 1e sept novembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a oigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chivalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tusicly Le sept novembre mil nouf cent quarants-sept, séro houre trente, est dégédé, 1 Place du Parvis, l Paul Jules ANCELLIN, né à Paris (x%, âgé de quarante-sept ans, employé de commerce, demicilié ++ rue 'Aboukir, fils de Henri ANCELLIN, et de Marie PESCHER, époux déaédés.- Divorcé de. (sans renseignements) - Drossé le sept novembre mil neuf cent quarants-sept, treise houres, sur la dé- claration de René TUNY, employé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *oon- nour, dégoré de la Médaille Milituire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. harely 