Cont-trente-hnit 1366 Le deux novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucie. (le nom de jeune fille n *étant pas connu du déclarant) née à Autey (Ardennes), 10 vingt soût mil huit cent soixante-diz-meuf, cuisinière, domiciliée rue Duphet 10, fille de Charles et de Félicie BAILLY, décédés. - Epouse de CHARBOGNE (les prénoms de 1°époux n 'étant pas connus du déclarant). - Dressé le trois novembre mil neuf dent quarante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de Xa Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. daways hurely 1367 Le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugénie DUPUIS, née à Saint Etienne (Loire) 9 le deux avril mil huit cent soixante-neuf, sana profession, domiciliée rue de Cléry 84, fille de Jean DUPUIS, et de Hortense COSTE, époux dé- cédés. - Veuve de Auguste RIGAL. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, treise * heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. luvely 1868 Le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédé, au domicile de ses père et mère, Jean-Pierre Roger HAIE, né a Paris (IV 9, le dix-neuf octobre mil neuf cent * quarante-sept, fils de Roger Marcel HAIE, manutentionnaire, et de Simonne Louisette MATHIEU, son épouse, sellière, domiciliés rue des Franos Bourgeois 29. - Dressé le cinq novembre mil neuf gent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration du père âgé de vingt-quatre ans, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le quatre novembre mil neuf gent quarante-sept, deux heures, est décédée, en son domicile, 4 rue Sagn twently 1369 Mornay, Marie Aurélie MILAN, née à Saint Firmin-sur-Loire (Loiret), le trois avril mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Philippe Honoré MILAN, et de Marie Louise Antoinette MILAN, époux - Célibataire. - Dressé 1e sinq novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heu- res, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, rue de la Verrerie, qui , lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva - lier de 1a Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de Mé- daille de la Résistance Frangaise./. lovely Le cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est décédée, en son domicile . 1370 rue Saint Antoine 38, Isabelle Marie Joséphine TEXERAT, née : Dormans (Marne), le neuf janvier mil huit cent soizante-huit, sans profession, fille de Joseph Frédéric TEXERAT, et de Léonting Elisa CORNEILLE, époux décédés. - Veuve de Ernest GRIVEAUX. - Dressé le sinq novembre mil nouf . cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Etienne GRIVEAUX . quarante-seut ans, boulanger, 38 rue Saint Antoine, fils de la défunte, qui, lecture faite, signé Nous, a avec Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déanté do 1a Médaille de la Croix de Guerre et qe la Médaille de la Résistance Frangaisse/ nevely Cont-trente-hnit 1366 Le deux novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucie. (le nom de jeune fille n *étant pas connu du déclarant) née à Autey (Ardennes), 10 vingt soût mil huit cent soixante-diz-meuf, cuisinière, domiciliée rue Duphet 10, fille de Charles et de Félicie BAILLY, décédés. - Epouse de CHARBOGNE (les prénoms de 1°époux n 'étant pas connus du déclarant). - Dressé le trois novembre mil neuf dent quarante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de Xa Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. daways hurely 1367 Le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugénie DUPUIS, née à Saint Etienne (Loire) 9 le deux avril mil huit cent soixante-neuf, sana profession, domiciliée rue de Cléry 84, fille de Jean DUPUIS, et de Hortense COSTE, époux dé- cédés. - Veuve de Auguste RIGAL. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, treise * heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. luvely 1868 Le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédé, au domicile de ses père et mère, Jean-Pierre Roger HAIE, né a Paris (IV 9, le dix-neuf octobre mil neuf cent * quarante-sept, fils de Roger Marcel HAIE, manutentionnaire, et de Simonne Louisette MATHIEU, son épouse, sellière, domiciliés rue des Franos Bourgeois 29. - Dressé le cinq novembre mil neuf gent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration du père âgé de vingt-quatre ans, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le quatre novembre mil neuf gent quarante-sept, deux heures, est décédée, en son domicile, 4 rue Sagn twently 1369 Mornay, Marie Aurélie MILAN, née à Saint Firmin-sur-Loire (Loiret), le trois avril mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Philippe Honoré MILAN, et de Marie Louise Antoinette MILAN, époux - Célibataire. - Dressé 1e sinq novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heu- res, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, rue de la Verrerie, qui , lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva - lier de 1a Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de Mé- daille de la Résistance Frangaise./. lovely Le cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est décédée, en son domicile . 1370 rue Saint Antoine 38, Isabelle Marie Joséphine TEXERAT, née : Dormans (Marne), le neuf janvier mil huit cent soizante-huit, sans profession, fille de Joseph Frédéric TEXERAT, et de Léonting Elisa CORNEILLE, époux décédés. - Veuve de Ernest GRIVEAUX. - Dressé le sinq novembre mil nouf . cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Etienne GRIVEAUX . quarante-seut ans, boulanger, 38 rue Saint Antoine, fils de la défunte, qui, lecture faite, signé Nous, a avec Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déanté do 1a Médaille de la Croix de Guerre et qe la Médaille de la Résistance Frangaisse/ nevely 