Trois 16 Le cinq Janvier mil neuf cent décédée, quarante=septs dix=neuf heures, est en son domicile, rue . Frangeis Miron 26, Marguerite MARZET. née à Saint Sylvestre (Eaute-vienne), le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-un. sans profession, fille de Laurent MARZET, et de Catherine LACHENY. époux décédés. Veuve en premières de Pierre NICOLE.- Veuve secondes noces de Frangois CARIAS.- noces en Dressé le six jenvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclarstion de Léon TRANS= BERGER. employe. cinguante-un ans, 9 rue Frangois Mirons quie lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. NJ theely If Le quatre Janvier mil neuf cent quarante=sept, seise heures trente, est accouchée d'un enfent pré- sentement sans vie. 1 Place du Parvise Yvonne Germaine LE GOFF, née à Paris (v9, le vingt-six dé- cembre mil neuf cent dix-neuts cartennière, domiciliée rue Montorgueil 47.- Dressé le six janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à quie lecture faite. a signé avec Nous, . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur. décoré de la Médaille, Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Backyous newly 18 Le sept janvier mil neuf cent quarante=sept, six heures est décédée, 1 Place du Parvis. Louise Augustine VISSAC, née A Rennes (Ille=et~Vilaine), le einq mai mil huit cent soi- xente-dix-huit, sans profession, domiciliée rue du Para Royal 8. fille de Albert Frangois VISSAC, et de Augustine FONTEYNE, époux déaédés.- Veuve en premières noces de Paul Louis Auguste LETEL- LIER.- Divorcée en deuxièmes noces de Georges LAIR.- Dressé le sept janvier mil neuf cent qua- rente=sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=sept ansa 1 Place du Parvis. quie lecture faite, a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hayay thenely 19 Le huit janvier mil neuf cent quarante=sept, dix heures, est décédé, rue des Archives 6. Jules * PIONNIER, né à Paris (IX9, le vingteun février mil huit cent soixante-dix. sans profession. do- misilié à Saint Maur des Fossés (Seine) 19 avenue du Succès, fils de Nicolas Eugène PIONNIER, et de Jeanne FALIECH, époux décédés. - Veuf de Angèle POIRIER.- Dressé le huit janvier mil nouf cent quarantemsept, seize heures. sur la déclaration de Angèle MACE née PIONNIER, cinquante=six anse institutrises 6 rue des Archives, fille du défunt, qui, lecture faites a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Miltuires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 20 Le -neuf janvier mil neuf cent quarantemeepts six heures, est décédées en son domicile, quai Bour= bon 23, Virginia de MEDIN-SUGIA, née a Porto (Pertugal), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Auguste de MEDIN-SUCIA, et de Eliss XAVIER PINTO da SILVA, époux décédés.- Epouse de Léon Jean PICHON. - Bressé le neuf Janvier mil neuf cent quarante* septs douse heurese sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente=sept ans. 8 rue du Cloi- tre Notre Dames qui, lecture faite. a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse* ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. singit lunery Trois 16 Le cinq Janvier mil neuf cent décédée, quarante=septs dix=neuf heures, est en son domicile, rue . Frangeis Miron 26, Marguerite MARZET. née à Saint Sylvestre (Eaute-vienne), le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-un. sans profession, fille de Laurent MARZET, et de Catherine LACHENY. époux décédés. Veuve en premières de Pierre NICOLE.- Veuve secondes noces de Frangois CARIAS.- noces en Dressé le six jenvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclarstion de Léon TRANS= BERGER. employe. cinguante-un ans, 9 rue Frangois Mirons quie lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. NJ theely If Le quatre Janvier mil neuf cent quarante=sept, seise heures trente, est accouchée d'un enfent pré- sentement sans vie. 1 Place du Parvise Yvonne Germaine LE GOFF, née à Paris (v9, le vingt-six dé- cembre mil neuf cent dix-neuts cartennière, domiciliée rue Montorgueil 47.- Dressé le six janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à quie lecture faite. a signé avec Nous, . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur. décoré de la Médaille, Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Backyous newly 18 Le sept janvier mil neuf cent quarante=sept, six heures est décédée, 1 Place du Parvis. Louise Augustine VISSAC, née A Rennes (Ille=et~Vilaine), le einq mai mil huit cent soi- xente-dix-huit, sans profession, domiciliée rue du Para Royal 8. fille de Albert Frangois VISSAC, et de Augustine FONTEYNE, époux déaédés.- Veuve en premières noces de Paul Louis Auguste LETEL- LIER.- Divorcée en deuxièmes noces de Georges LAIR.- Dressé le sept janvier mil neuf cent qua- rente=sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=sept ansa 1 Place du Parvis. quie lecture faite, a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hayay thenely 19 Le huit janvier mil neuf cent quarante=sept, dix heures, est décédé, rue des Archives 6. Jules * PIONNIER, né à Paris (IX9, le vingteun février mil huit cent soixante-dix. sans profession. do- misilié à Saint Maur des Fossés (Seine) 19 avenue du Succès, fils de Nicolas Eugène PIONNIER, et de Jeanne FALIECH, époux décédés. - Veuf de Angèle POIRIER.- Dressé le huit janvier mil nouf cent quarantemsept, seize heures. sur la déclaration de Angèle MACE née PIONNIER, cinquante=six anse institutrises 6 rue des Archives, fille du défunt, qui, lecture faites a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Miltuires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 20 Le -neuf janvier mil neuf cent quarantemeepts six heures, est décédées en son domicile, quai Bour= bon 23, Virginia de MEDIN-SUGIA, née a Porto (Pertugal), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Auguste de MEDIN-SUCIA, et de Eliss XAVIER PINTO da SILVA, époux décédés.- Epouse de Léon Jean PICHON. - Bressé le neuf Janvier mil neuf cent quarante* septs douse heurese sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente=sept ans. 8 rue du Cloi- tre Notre Dames qui, lecture faite. a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse* ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. singit lunery 