PARIS (XIII) Le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures quinnes est décédées 83 Boulevard de 1 Emilienne Prangoise DELVINCOURT. domiciliée à Parise 3 rue Le Regrattiers née à Lewarde (Nord), le premier mai mil neuf cent treises sans professions fille de Frangeis . . DELVINCOURT, et de Catherine POULAIN, époux décédés : épouse de Henri Eugène Vieter CHASTAGNIER.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sixe treime heures trentes sur la déclaration de Charles CENET, trente-quatre anse employé, 83 Boulevard de 1 quis lecture faites a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint su Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les sie gnatures) - Transcrit le quatorse janvier mil neuf cent quarante-septs quinae heures trentes par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs dé- coré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nelly PARIS (XV%.- Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarantessixe seime heures dix, est décédé % rue de la Convention, Jules MELIN, né 2 Beussent (Pas=de-Calais), le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt, gardien de jardin. domicilié rue de la Cerisaie 31, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant : divoreé de (sans sutres renseignements connus du déclarant).- Dressé le vingteun décembre mil neuf cent quarante=sixe dix heures cinquantes sur 1s déclaration de Célestim JAQUET, cinquante-deux ans, employé. 78 rue de la Convention, quie lecture faite, & signé avec Nous. Louis HEURLEY, adjoint su Maire du arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quaterse janvier mil neuf cent quarantessept, quinse heures trente=cinge par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. hermency PARIS (x) - Le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-sixe sept heures quarante-cinq, est décédé, 2 Place du Decteur Alfred Fourniere Marcesu Henri CONNE# domicilié à Parise 29 bis rue des France Bourgeois, né à Dunkerque (Nord) le vingt nors mil huit cent qustre-vingtequatorães employé de bue resus fils de Henri Frangeis CONNEa et de Jeanne Sephie MATIFAT, époux décédés.- Epoux de Yvonne Ernestine Cornélie JANSSEN. - Dressé le vingt-deux dégembre mil neuf dent quarante=six dix heures trente, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquente anse empleyé. 2 Place du Decteur Alfred * Fourniere qui, lecture faite a signé avec Nouse Charles BENJAMIN, adjoint su Maire du dixième are rondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transarit le quatorse Janvier mil neur cent . quarante-sept, quinse heures quarantes par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusuly PARIS (VII), - Le vingt-huit décembre mil neuf cent six heurese est décédées rue de sèvres 42, Georgette GAMBIER, domiciliée a Parise rue Saint Bon 18. née a Paris (xv%). le qusterse janvier mil neuf cent quatorse. fourrouses fille de Eulalie Germaine GAMBIER, employée. demiciliée à Paris, rue Saint Bernard 24 : épouse de Pierre Marius ROUX. - Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures. sur la déclaration de Pierre AUDREN. trente=six ans. employé, rue de Sèvres 48, quis lecture faite. a signé avec Nouse Etienne Jeseph Léon ROYER de VERICOURT. adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transerit le quaterse * janvier mil neuf cent quarante-septe quinse heures quarante-cinqs par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militai res de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. havely GARCHES (Seine-et-Oise). - Le vingt-neuf dégembre mil neuf cent quarante=six vingt heures. est dé- cédé avenue Foch 8. Paul Henri HAEFFELY, industriel, Croix de Guerze 1914-1918, demicilié à Paris Boulevard Henri IV. n°... né à Toureoing (Nord) le dix juillet mil huit cent quatze-vingt-treize, fils de Henri Docien HAEFPELY, décédé. et de Emma BRUSTLEIN, am professions sa veuve. domiciliée à Tourcoing, rue du Tilleul 200. - Epoux de Odette Emma ZIMERMANN, sans professions domiciliée com me dessus. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cent quarante=six, dix=sept heures vingt. sur la déclaration de René Marie Ernest MADLVAULTS quarante=sept anse exployé. domicilié a Garches. Grand Rue 205, quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean Pierre Emile Joseph ISNARD. Maize de Garches. Transerit le quatorãe janvier mil neuf eent quarante-septs seise heurese par Nouse Jean MOULY, Mai- re du IV° Arrt de Paris, Chevalier de la Légion d Honneure déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. herey PARIS (XIII) Le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures quinnes est décédées 83 Boulevard de 1 Emilienne Prangoise DELVINCOURT. domiciliée à Parise 3 rue Le Regrattiers née à Lewarde (Nord), le premier mai mil neuf cent treises sans professions fille de Frangeis . . DELVINCOURT, et de Catherine POULAIN, époux décédés : épouse de Henri Eugène Vieter CHASTAGNIER.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sixe treime heures trentes sur la déclaration de Charles CENET, trente-quatre anse employé, 83 Boulevard de 1 quis lecture faites a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint su Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les sie gnatures) - Transcrit le quatorse janvier mil neuf cent quarante-septs quinae heures trentes par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs dé- coré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nelly PARIS (XV%.- Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarantessixe seime heures dix, est décédé % rue de la Convention, Jules MELIN, né 2 Beussent (Pas=de-Calais), le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt, gardien de jardin. domicilié rue de la Cerisaie 31, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant : divoreé de (sans sutres renseignements connus du déclarant).- Dressé le vingteun décembre mil neuf cent quarante=sixe dix heures cinquantes sur 1s déclaration de Célestim JAQUET, cinquante-deux ans, employé. 78 rue de la Convention, quie lecture faite, & signé avec Nous. Louis HEURLEY, adjoint su Maire du arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quaterse janvier mil neuf cent quarantessept, quinse heures trente=cinge par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. hermency PARIS (x) - Le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-sixe sept heures quarante-cinq, est décédé, 2 Place du Decteur Alfred Fourniere Marcesu Henri CONNE# domicilié à Parise 29 bis rue des France Bourgeois, né à Dunkerque (Nord) le vingt nors mil huit cent qustre-vingtequatorães employé de bue resus fils de Henri Frangeis CONNEa et de Jeanne Sephie MATIFAT, époux décédés.- Epoux de Yvonne Ernestine Cornélie JANSSEN. - Dressé le vingt-deux dégembre mil neuf dent quarante=six dix heures trente, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquente anse empleyé. 2 Place du Decteur Alfred * Fourniere qui, lecture faite a signé avec Nouse Charles BENJAMIN, adjoint su Maire du dixième are rondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transarit le quatorse Janvier mil neur cent . quarante-sept, quinse heures quarantes par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusuly PARIS (VII), - Le vingt-huit décembre mil neuf cent six heurese est décédées rue de sèvres 42, Georgette GAMBIER, domiciliée a Parise rue Saint Bon 18. née a Paris (xv%). le qusterse janvier mil neuf cent quatorse. fourrouses fille de Eulalie Germaine GAMBIER, employée. demiciliée à Paris, rue Saint Bernard 24 : épouse de Pierre Marius ROUX. - Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures. sur la déclaration de Pierre AUDREN. trente=six ans. employé, rue de Sèvres 48, quis lecture faite. a signé avec Nouse Etienne Jeseph Léon ROYER de VERICOURT. adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transerit le quaterse * janvier mil neuf cent quarante-septe quinse heures quarante-cinqs par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militai res de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. havely GARCHES (Seine-et-Oise). - Le vingt-neuf dégembre mil neuf cent quarante=six vingt heures. est dé- cédé avenue Foch 8. Paul Henri HAEFFELY, industriel, Croix de Guerze 1914-1918, demicilié à Paris Boulevard Henri IV. n°... né à Toureoing (Nord) le dix juillet mil huit cent quatze-vingt-treize, fils de Henri Docien HAEFPELY, décédé. et de Emma BRUSTLEIN, am professions sa veuve. domiciliée à Tourcoing, rue du Tilleul 200. - Epoux de Odette Emma ZIMERMANN, sans professions domiciliée com me dessus. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cent quarante=six, dix=sept heures vingt. sur la déclaration de René Marie Ernest MADLVAULTS quarante=sept anse exployé. domicilié a Garches. Grand Rue 205, quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean Pierre Emile Joseph ISNARD. Maize de Garches. Transerit le quatorãe janvier mil neuf eent quarante-septs seise heurese par Nouse Jean MOULY, Mai- re du IV° Arrt de Paris, Chevalier de la Légion d Honneure déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. herey 