Le douse janvier mil neuf cent quarante-sept, onae heures. est décédée, en son demicile, Passage Peoquai 18, Lucia Marie Eugénie née Morvillers Saint Saturnim (Somme) le quatorse mars mil huit cent soixante-un, sans profession, fille de Clovia Jean Baptiste Emmanuel PEZE, et de José- phine Ernestine FÉRON, époux décédés. - Veuve de Théodore Georges Albert LEMONNIER. - Dressé le trei- se janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept anse b4 rue de la Verreries quis lecture faite a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvery Le onse janvier mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente est décédées 1 Place du Parvis Agnès Jeséphine DELAUNAY, née a Chentrigné (Mayenne), le vingt-un janvier mil huit cent quatre- vingt-quatres sans profession, domiciliée rue du Faubourg Saint Denis 9, fille de Adolphe DELAUNAY, et de Victorine AMIART, époux dégédés.- célibstaire.- Dressé le treise janvier mil neuf cent qua- treise heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Par ris, Chevalier de la Légion d Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawayky luvery Le douãe janvier mil neuf cent quarante-sept, vingteune heures cinquante, est décédée, 1 Place. du Parvis, Jeanne GOFPINON, née à Hirson (Aisne). le cinq septembre mil huit cont professions demiciliée rue de 1 *Amiral Roussin 3, fille de Emile GOFPINON, et de Elisa LELIÈVRE, époux dégédés. - Veuve de Omer Jules DRAUX. - Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TENY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis . qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honnours décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baway herey Le treize janvier mil neuf cent quarentemsept, six heures. est dégédée. 1 Place du Parvis: Ernes- tine Emélie Isabelle FOUASSIER, née à Neuville-sux-Bois (Loiret), le vingt-sept juin mil huit cent soixante-quinzes sans profession, demiciliée rue du Colisée 29, fille de Anatele Constant FOUAS- SIER. et de Hortense Véronique Elisabeth MARLET, époux dégédés. - Célibataire. - Dressé le treise janvier mil neuf cent quarante-septs quatorae heures trentes sur la déclaration de René TUNY. ento ployé, trente-sept ansa 1 Place du Parvis quis lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Bayayou sawerely Le douse janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heurss trentes est décédées 1 Place du Parvis, Elise MANGEOT, née à Noisy-le=Sec (Seine). le vingt-huit août mil huit cent coupeuses domiciliée au Pré Saint Gervais (Seine) rue Ledru Rollin 9. fille de Jean Frangois * MANGEOT, et de Maria célina époux dégédés.- Gélibataire.- Dressé le treize Jan= vier mil nouf cent quarante-septs quaterse heures quarantes sur la déclaration de René TONY, eme ployé, trente-sept anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maje re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. downong hurrey Le douse janvier mil neuf cent quarante-sept, onae heures. est décédée, en son demicile, Passage Peoquai 18, Lucia Marie Eugénie née Morvillers Saint Saturnim (Somme) le quatorse mars mil huit cent soixante-un, sans profession, fille de Clovia Jean Baptiste Emmanuel PEZE, et de José- phine Ernestine FÉRON, époux décédés. - Veuve de Théodore Georges Albert LEMONNIER. - Dressé le trei- se janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept anse b4 rue de la Verreries quis lecture faite a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvery Le onse janvier mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente est décédées 1 Place du Parvis Agnès Jeséphine DELAUNAY, née a Chentrigné (Mayenne), le vingt-un janvier mil huit cent quatre- vingt-quatres sans profession, domiciliée rue du Faubourg Saint Denis 9, fille de Adolphe DELAUNAY, et de Victorine AMIART, époux dégédés.- célibstaire.- Dressé le treise janvier mil neuf cent qua- treise heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Par ris, Chevalier de la Légion d Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawayky luvery Le douãe janvier mil neuf cent quarante-sept, vingteune heures cinquante, est décédée, 1 Place. du Parvis, Jeanne GOFPINON, née à Hirson (Aisne). le cinq septembre mil huit cont professions demiciliée rue de 1 *Amiral Roussin 3, fille de Emile GOFPINON, et de Elisa LELIÈVRE, époux dégédés. - Veuve de Omer Jules DRAUX. - Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TENY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis . qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honnours décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baway herey Le treize janvier mil neuf cent quarentemsept, six heures. est dégédée. 1 Place du Parvis: Ernes- tine Emélie Isabelle FOUASSIER, née à Neuville-sux-Bois (Loiret), le vingt-sept juin mil huit cent soixante-quinzes sans profession, demiciliée rue du Colisée 29, fille de Anatele Constant FOUAS- SIER. et de Hortense Véronique Elisabeth MARLET, époux dégédés. - Célibataire. - Dressé le treise janvier mil neuf cent quarante-septs quatorae heures trentes sur la déclaration de René TUNY. ento ployé, trente-sept ansa 1 Place du Parvis quis lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Bayayou sawerely Le douse janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heurss trentes est décédées 1 Place du Parvis, Elise MANGEOT, née à Noisy-le=Sec (Seine). le vingt-huit août mil huit cent coupeuses domiciliée au Pré Saint Gervais (Seine) rue Ledru Rollin 9. fille de Jean Frangois * MANGEOT, et de Maria célina époux dégédés.- Gélibataire.- Dressé le treize Jan= vier mil nouf cent quarante-septs quaterse heures quarantes sur la déclaration de René TONY, eme ployé, trente-sept anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maje re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. downong hurrey 