96 M cédée, Le seize mars mil neuf cent quarante-sept, onse heures, est décédé, en son domicile, Boulevard mil Henri IV, 49, Joseph Casimir MARRAGONIS, né à Cruéjouls (Aveyron), le quatre mars mil huit cent ession, soixante-qustorae, sans profession, fils de Amens MARRACONIS, et de Marie COMBES, époux décédés. uaran- Veuf de Julie Eugénie MARRAGONIS. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarente-sept, onze heu- loyé, res, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, ad - qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, dix- Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ustriè- la Médaille de la Résistance Frangaise./. hiverly , de Balyothi - 97 , est Le seize mars mil neuf cent quarante-sept, dix-buit heures, est décédée, en sou demicile, rue 11 mil Malher 4, Cécile Amélie SAMUEL. née a Belfort (Territoire de Belfort) le trente-un janvier mil de . huit cent soixante-quinse, sans profession, fille de Félix SAMUEL, et de Julie BRUNSCHWIC, époux ir mil décédés. Veuve de Elias WEILL. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarante-sept, douse heu- ire ans res, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, quarante-six ans. 10% rue d %abervilliers, ROBERT qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, dix- Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de qua - la Médaille de la Résistance Frangaise./. ire, Balsotti thenly 7 avenue et mil 98 Le seize mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, 16 à Marie Joseph Jules MEISTERMANN, né à Mulhouse (Haut-Rhin) le seime jenvier mil huit cent soi- vingt zante-diz-neuf, préparateur en pharmacie, demicilié rue Saint Honoré 66, fils de Joseph MEIS- t 156, TEBMANN, et de Anne Marie Philomène NUSS, époux décédés. - Epoux de Marguerite BLOYS. - Dressé ssemen le dix-sept mars mil neuf cent quarante-sept, treime heures, sur la déclaration de René TUNY, quinze employé, trente-sept ens, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, de la la Ré- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. - breally décédé Le seise mars mil neuf sent quarante-sept, vingt-une heures vingt, est déaédé, 1 Place du Par - bent 99 vis, Robert Auguste DESIARETS, né à Falaise (Calvados) le vingt-cing juin mil huit cent quatre- ofes- arante vingt-sept, sans profession. demicilié rue Cardinet 106, fils de Auguste Joseph DESMARETS, et de Eva Julie Geneviève GRIMAUX, époux décédés. - Epoux de Yvonne Louise LATREILLE. - Dressé le . res, lement dix-sept nars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, en- reise pleyé, trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, m d'- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- noe daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sayenys beventy ist 00 Le dix=sept mars mil neuf sent quarante-sept, onse heures quinse, est décédée, en son domicile, ent rue Crillon 4, Louise Marie Jeanne CULOT, née à Tourgoing (Nord), le quatorae février mil huit 1- cent stizante-dix, sans profession, fille de Hecter CULOT, et de Marie Marguerite CAPDECOMME, neuf époux décédés. - Veuve de sylvain CAPDECONME. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarante - mune, sept, diz-sept heures trente, sur 1a déclarstion de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 igna- rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- an dissement de Parls, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la . la Mé Croix de et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty 96 M cédée, Le seize mars mil neuf cent quarante-sept, onse heures, est décédé, en son domicile, Boulevard mil Henri IV, 49, Joseph Casimir MARRAGONIS, né à Cruéjouls (Aveyron), le quatre mars mil huit cent ession, soixante-qustorae, sans profession, fils de Amens MARRACONIS, et de Marie COMBES, époux décédés. uaran- Veuf de Julie Eugénie MARRAGONIS. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarente-sept, onze heu- loyé, res, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, ad - qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, dix- Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ustriè- la Médaille de la Résistance Frangaise./. hiverly , de Balyothi - 97 , est Le seize mars mil neuf cent quarante-sept, dix-buit heures, est décédée, en sou demicile, rue 11 mil Malher 4, Cécile Amélie SAMUEL. née a Belfort (Territoire de Belfort) le trente-un janvier mil de . huit cent soixante-quinse, sans profession, fille de Félix SAMUEL, et de Julie BRUNSCHWIC, époux ir mil décédés. Veuve de Elias WEILL. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarante-sept, douse heu- ire ans res, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, quarante-six ans. 10% rue d %abervilliers, ROBERT qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, dix- Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de qua - la Médaille de la Résistance Frangaise./. ire, Balsotti thenly 7 avenue et mil 98 Le seize mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, 16 à Marie Joseph Jules MEISTERMANN, né à Mulhouse (Haut-Rhin) le seime jenvier mil huit cent soi- vingt zante-diz-neuf, préparateur en pharmacie, demicilié rue Saint Honoré 66, fils de Joseph MEIS- t 156, TEBMANN, et de Anne Marie Philomène NUSS, époux décédés. - Epoux de Marguerite BLOYS. - Dressé ssemen le dix-sept mars mil neuf cent quarante-sept, treime heures, sur la déclaration de René TUNY, quinze employé, trente-sept ens, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, de la la Ré- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. - breally décédé Le seise mars mil neuf sent quarante-sept, vingt-une heures vingt, est déaédé, 1 Place du Par - bent 99 vis, Robert Auguste DESIARETS, né à Falaise (Calvados) le vingt-cing juin mil huit cent quatre- ofes- arante vingt-sept, sans profession. demicilié rue Cardinet 106, fils de Auguste Joseph DESMARETS, et de Eva Julie Geneviève GRIMAUX, époux décédés. - Epoux de Yvonne Louise LATREILLE. - Dressé le . res, lement dix-sept nars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, en- reise pleyé, trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, m d'- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- noe daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sayenys beventy ist 00 Le dix=sept mars mil neuf sent quarante-sept, onse heures quinse, est décédée, en son domicile, ent rue Crillon 4, Louise Marie Jeanne CULOT, née à Tourgoing (Nord), le quatorae février mil huit 1- cent stizante-dix, sans profession, fille de Hecter CULOT, et de Marie Marguerite CAPDECOMME, neuf époux décédés. - Veuve de sylvain CAPDECONME. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarante - mune, sept, diz-sept heures trente, sur 1a déclarstion de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 igna- rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- an dissement de Parls, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la . la Mé Croix de et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty 