MINISTE! Vu la grosse a Nous remise le vingt-deux mai mil neuf gent quarante-sept, Nous transcrivens ici soût, e le dispositif d'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le diz-huit avril mil neuf décembr cent quarante-sept. - Le Tribunal Dit et déclare que le quinse mai mil neuf cent quarante-qua- 26 rue tre, est décédé 2 Drancy (Seine) Hirsch PRISANT, né à Pinsk (Russie) le neuf septembre mil neuf pouse. - cent un. domicilié à Paris, (IV 9, 19 rue des Blancs Manteaux, fils de Aisik PRISANT, et de Es- de L'Et ther Bella GOLLER, son épouse, représentant : époux de Ghitel Deba BER. - Dit que le présent juge- avril a ment tiendra lieu d'acte de décès du sus-Nommé et qu'il sers epposable aux tiers dans les termes octobre de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur informa: les registres courants de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu "une men - tion sommire)figurers à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès.- (Sui- ture) - vent les signatures) - Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, Maire di par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d*Hon- le Mili neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Prangaise./. swarly Le dix- vard Be Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédé, 1 Place du Parvis . cent to Louis André FALANTIN, né à Evreux (Eure), le vingt-trois mars mil neuf cent six, charpentier` Jeanne domicilié à Boulogne (Seine), rue Michelet 30, fils de Emile FALANTIN, et de Louise ADAM, décé- Bernadi dés. - Epoux de Alice Emilie CABTRET.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-sept, sur la douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, ture fi lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Mé- de la 1 daille de la Résistance Prangaise./. de la luvely Le dix Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, seise heures quarante-cinq, est accouchée d un ment a enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Irène POIREL, née à Strasbourg (Bas-Rhin), le a Berr trois jenvier mil neuf cent vingt-huit, garde malade, domiciliée rue Villede 18. - Dressé le . Dressé vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de René * employ TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture igné faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de *Honn la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de tance la Résistance Frangaise, levely Le dia Le vingt-oinq mai mil neuf sent quarante-sept, vingt-deux heures quinse, est décédé, en son do- ment # micile, Boulevard Bourdon 33, Alphonse BOITEAU, né à Bordeaux (Cironde) le vingt-quatre septem- cent 1 bre mil huit gent soixante-treise, industriel, fils de Jean BOITEAU, et de Marie LAFARGUE, époux vingt décédés. - Epoux de Marie - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, neuf (Sein( heures, sur la déclaration de Maxime BOITEAU, trente-un ans, avocat à la Cour, domicilié 81 rue treiz de la Tour, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- ay ant ne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, triem de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. de la Max/Mikaa luvely Le vingt-six mai mil neuf dent quarante-sept, zéro heure quinae, est décédée, 1 Place du Parvis, Le di Eugénie Adolphine LEBLOND, née à Auchel (Pas-de-Calais), le six avril mil huit cent scixante - Edmon douze, sans profession, demiciliée rue Molière 11, fille de Jean Baptiste LEBLOND, et de Adol- quate: phine NOBMAND, époux dégédés. - Veuve de Elie Lucien Charlemagne POURDRINIER. - Dressé le vingt- pas o six mai mil neuf cent quarante-sept, onae heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, quato trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qui, quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Mi- Cheva litaire, de la Croix de Suerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lamé laving levely MINISTE! Vu la grosse a Nous remise le vingt-deux mai mil neuf gent quarante-sept, Nous transcrivens ici soût, e le dispositif d'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le diz-huit avril mil neuf décembr cent quarante-sept. - Le Tribunal Dit et déclare que le quinse mai mil neuf cent quarante-qua- 26 rue tre, est décédé 2 Drancy (Seine) Hirsch PRISANT, né à Pinsk (Russie) le neuf septembre mil neuf pouse. - cent un. domicilié à Paris, (IV 9, 19 rue des Blancs Manteaux, fils de Aisik PRISANT, et de Es- de L'Et ther Bella GOLLER, son épouse, représentant : époux de Ghitel Deba BER. - Dit que le présent juge- avril a ment tiendra lieu d'acte de décès du sus-Nommé et qu'il sers epposable aux tiers dans les termes octobre de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur informa: les registres courants de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu "une men - tion sommire)figurers à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès.- (Sui- ture) - vent les signatures) - Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, Maire di par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d*Hon- le Mili neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Prangaise./. swarly Le dix- vard Be Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédé, 1 Place du Parvis . cent to Louis André FALANTIN, né à Evreux (Eure), le vingt-trois mars mil neuf cent six, charpentier` Jeanne domicilié à Boulogne (Seine), rue Michelet 30, fils de Emile FALANTIN, et de Louise ADAM, décé- Bernadi dés. - Epoux de Alice Emilie CABTRET.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-sept, sur la douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, ture fi lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Mé- de la 1 daille de la Résistance Prangaise./. de la luvely Le dix Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, seise heures quarante-cinq, est accouchée d un ment a enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Irène POIREL, née à Strasbourg (Bas-Rhin), le a Berr trois jenvier mil neuf cent vingt-huit, garde malade, domiciliée rue Villede 18. - Dressé le . Dressé vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de René * employ TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture igné faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de *Honn la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de tance la Résistance Frangaise, levely Le dia Le vingt-oinq mai mil neuf sent quarante-sept, vingt-deux heures quinse, est décédé, en son do- ment # micile, Boulevard Bourdon 33, Alphonse BOITEAU, né à Bordeaux (Cironde) le vingt-quatre septem- cent 1 bre mil huit gent soixante-treise, industriel, fils de Jean BOITEAU, et de Marie LAFARGUE, époux vingt décédés. - Epoux de Marie - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, neuf (Sein( heures, sur la déclaration de Maxime BOITEAU, trente-un ans, avocat à la Cour, domicilié 81 rue treiz de la Tour, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- ay ant ne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, triem de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. de la Max/Mikaa luvely Le vingt-six mai mil neuf dent quarante-sept, zéro heure quinae, est décédée, 1 Place du Parvis, Le di Eugénie Adolphine LEBLOND, née à Auchel (Pas-de-Calais), le six avril mil huit cent scixante - Edmon douze, sans profession, demiciliée rue Molière 11, fille de Jean Baptiste LEBLOND, et de Adol- quate: phine NOBMAND, époux dégédés. - Veuve de Elie Lucien Charlemagne POURDRINIER. - Dressé le vingt- pas o six mai mil neuf cent quarante-sept, onae heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, quato trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qui, quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Mi- Cheva litaire, de la Croix de Suerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lamé laving levely 