Huit 66 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L °an mil neuf dent quarante-quatre le A sept septembre, est décédé à Flessenburg (Allemagne) OUVRIER-BONNAZ Louis, cultivateur, né le * trois mars mil huit cent quatre-vingt-dizo A Saint Nicolas la Chapelle (Savoie). demicilié en Minst dernier lieu a Paris (IV 9, 84 rue de 1 *Hôtel de Ville, fils de OUVRIER-BONNA2 Pierre Marie, cul- cut tivateuro et de BOURGEOIS Marie Frangeise Elisa : époux de BERTHASST Jeanne Pauline, son épouse. Le présent acte a été dressé par Nous. Officier de 1 *ttat Civil su Ministère des Anciens Combat= tants et Victimes de Guerre, à Paris, le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Offi- 37 ciel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, inicipa qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) .- Transcrit le seise janvier mil neuf cent quarante=sept, treize heures, par Nous Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Pa= ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly 67 Le quinze janvier mil neuf cent quarante-septs douse heures trentes est décédé, 1 Place du Par - vis, Paul TRESSENS, né à Paris (XIX%, le quatorae septembre mil huit cent re traité de 'Assistance Publique. domicilié rue de la Tacherie 6. fils de Henri TRESSENS, et de * Resalie CHAPPERT, époux décédés.- Veuf de Marie REILHE. - Dressé le seise janvier mil neuf cent quarante-septs quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept anso 1 Pla- ce du Parvis. quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawaye liverly 68 Le seise janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédée, en son demicile, rue du Renard 25. Louise HERARD, née : Paris (VIII), le cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, négociantes fille de Charles Désiré HERARD. et de Marie VERDIN, époux décédés. - Epouse de Victer Louis Georges REBOUR. - Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé. trente-sept ans. 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. turely 69 Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-septe neuf heures trente. est décédé, en son domici- les rue Saint Antoine 63, Léon Alphonse Gasten GRANDJEAN, né a Belvoir (Doubs), le premier fé- vrier mil huit cent quatre-vingt-huits commergants fils de Paulin Charles GRANDJEAN, et de Marie célina Elima PERREY, époux décédés.- Epoux de Isabelle Zénalde JOUANNET.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante=sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Léon TRANSBER- GER, employé, cinquante-un ans. 9 rue Frangois Miron. qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille.Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. as kneelly Le seise janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédée. 1 Place du Parvis, Maria Eugénie MONMIGNOT, née s Poilly (Leiret) le trois avril mil huit cent soixante-treise, sans pro- fession, domiciliée rue de Douai 58, fille de Eugène Louis MONMIGNOT, et de Augustine CHAUVEAU, époux décédés.- Epouse de Joseph Henri Gabriel PITTÉ.- Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent quarante-septs seise heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente*sept ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuro dégoré de la Médaille dilitaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistange Prangaise./. causy Huit 66 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L °an mil neuf dent quarante-quatre le A sept septembre, est décédé à Flessenburg (Allemagne) OUVRIER-BONNAZ Louis, cultivateur, né le * trois mars mil huit cent quatre-vingt-dizo A Saint Nicolas la Chapelle (Savoie). demicilié en Minst dernier lieu a Paris (IV 9, 84 rue de 1 *Hôtel de Ville, fils de OUVRIER-BONNA2 Pierre Marie, cul- cut tivateuro et de BOURGEOIS Marie Frangeise Elisa : époux de BERTHASST Jeanne Pauline, son épouse. Le présent acte a été dressé par Nous. Officier de 1 *ttat Civil su Ministère des Anciens Combat= tants et Victimes de Guerre, à Paris, le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Offi- 37 ciel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, inicipa qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) .- Transcrit le seise janvier mil neuf cent quarante=sept, treize heures, par Nous Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Pa= ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly 67 Le quinze janvier mil neuf cent quarante-septs douse heures trentes est décédé, 1 Place du Par - vis, Paul TRESSENS, né à Paris (XIX%, le quatorae septembre mil huit cent re traité de 'Assistance Publique. domicilié rue de la Tacherie 6. fils de Henri TRESSENS, et de * Resalie CHAPPERT, époux décédés.- Veuf de Marie REILHE. - Dressé le seise janvier mil neuf cent quarante-septs quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept anso 1 Pla- ce du Parvis. quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawaye liverly 68 Le seise janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédée, en son demicile, rue du Renard 25. Louise HERARD, née : Paris (VIII), le cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, négociantes fille de Charles Désiré HERARD. et de Marie VERDIN, époux décédés. - Epouse de Victer Louis Georges REBOUR. - Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé. trente-sept ans. 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. turely 69 Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-septe neuf heures trente. est décédé, en son domici- les rue Saint Antoine 63, Léon Alphonse Gasten GRANDJEAN, né a Belvoir (Doubs), le premier fé- vrier mil huit cent quatre-vingt-huits commergants fils de Paulin Charles GRANDJEAN, et de Marie célina Elima PERREY, époux décédés.- Epoux de Isabelle Zénalde JOUANNET.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante=sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Léon TRANSBER- GER, employé, cinquante-un ans. 9 rue Frangois Miron. qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille.Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. as kneelly Le seise janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédée. 1 Place du Parvis, Maria Eugénie MONMIGNOT, née s Poilly (Leiret) le trois avril mil huit cent soixante-treise, sans pro- fession, domiciliée rue de Douai 58, fille de Eugène Louis MONMIGNOT, et de Augustine CHAUVEAU, époux décédés.- Epouse de Joseph Henri Gabriel PITTÉ.- Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent quarante-septs seise heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente*sept ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuro dégoré de la Médaille dilitaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistange Prangaise./. causy 