306 Trente-teur MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le vingt-deux décembre, est décédé a Auschwits (Pologne) NEUWIRTH Harris Heymann, né le dix octobre mil huit The cent quatre-vingt-six, i Londres (Angleterre) domicilié en demier lieu à Paris (IV%, 47 rue quene des Blanos Manteaux, fils de WEUWIRTH Salomon, et de GRUNBERG Mina, son épouse. - Epoux de LAVI- du GWE Aline Stéphanie Denise. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le diz-neuf février mil neuf cent quarants-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n 452.561 du 30 octobre 1945, (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) . - Transorit le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 307 Le vingt-six février mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédée, en son domicile, rue Beautreillis 28, Joséphine Péroline REY, née à Lyon (Rhône), le vingt-six août mil huit cent soi- sante-quatre, sans profession, fille de Joseph REY, et de Marie Virginie Antenine VOILLARD, époux décédés. - Veuve de Jean Claude MARION. - Dressé le vingt-sia février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. b lewelly 308 Le vingt-six février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, est décédée, en son domicile, quai des Célestins 12, Susanne Marie Paule LECLERC, née à Paris (x°, le vingt-deux février mil neuf cent trois, sous-chef de bureau. fille de Remi Marie Charles Henri LECLERC, décédé, et de Marie Louise HAILLOT, sa veuve, sans profession, domiciliée quai des Célestins 12. - Célibataire. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, sur la déclaration de Léon TRANS. BERGER, employé, cingaste-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. in herely 909 Le vingt-six février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédée, en son domici- le, rue Sainte Croix de la Bretonnerie 16, Augustine Laurencie LEPREUX, née à Lanvallay (côtes-du- Nord), le cinq mai mil huit cent soixante-seuf, sans profession, fille de Thonas Mathurin Jean * - LEPREUX, et de Marie Louise REHEL, époux dégédés. - Veuve de Jules Arthur GAUBERT. - Dressé le vingt- sept février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Lucien TORCHY, employé trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militair de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 10 a twenly Le yingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, en son domicile, rue de Rivoli 11, Henri Gasten ACHALME, né à Charenton-le-Pont (Seine), le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-quinae industriel, fils de Pierre Urbain ACHALME, et de Marie Alphonsine CHARASSON . époux décédés. - Epoux de Germaine Yvonne Etiennette SOISSON. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Georges BOUVARD, quarante-trois ans, ins- pecteur à la Seciété Nationale des Chemins de fer frangais, demicilié à (Seine) 4 Boulevard des Alliés, beau-frère du defunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille M1 litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bushany hearly 306 Trente-teur MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le vingt-deux décembre, est décédé a Auschwits (Pologne) NEUWIRTH Harris Heymann, né le dix octobre mil huit The cent quatre-vingt-six, i Londres (Angleterre) domicilié en demier lieu à Paris (IV%, 47 rue quene des Blanos Manteaux, fils de WEUWIRTH Salomon, et de GRUNBERG Mina, son épouse. - Epoux de LAVI- du GWE Aline Stéphanie Denise. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le diz-neuf février mil neuf cent quarants-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n 452.561 du 30 octobre 1945, (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) . - Transorit le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 307 Le vingt-six février mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédée, en son domicile, rue Beautreillis 28, Joséphine Péroline REY, née à Lyon (Rhône), le vingt-six août mil huit cent soi- sante-quatre, sans profession, fille de Joseph REY, et de Marie Virginie Antenine VOILLARD, époux décédés. - Veuve de Jean Claude MARION. - Dressé le vingt-sia février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. b lewelly 308 Le vingt-six février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, est décédée, en son domicile, quai des Célestins 12, Susanne Marie Paule LECLERC, née à Paris (x°, le vingt-deux février mil neuf cent trois, sous-chef de bureau. fille de Remi Marie Charles Henri LECLERC, décédé, et de Marie Louise HAILLOT, sa veuve, sans profession, domiciliée quai des Célestins 12. - Célibataire. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, sur la déclaration de Léon TRANS. BERGER, employé, cingaste-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. in herely 909 Le vingt-six février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédée, en son domici- le, rue Sainte Croix de la Bretonnerie 16, Augustine Laurencie LEPREUX, née à Lanvallay (côtes-du- Nord), le cinq mai mil huit cent soixante-seuf, sans profession, fille de Thonas Mathurin Jean * - LEPREUX, et de Marie Louise REHEL, époux dégédés. - Veuve de Jules Arthur GAUBERT. - Dressé le vingt- sept février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Lucien TORCHY, employé trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militair de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 10 a twenly Le yingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, en son domicile, rue de Rivoli 11, Henri Gasten ACHALME, né à Charenton-le-Pont (Seine), le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-quinae industriel, fils de Pierre Urbain ACHALME, et de Marie Alphonsine CHARASSON . époux décédés. - Epoux de Germaine Yvonne Etiennette SOISSON. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Georges BOUVARD, quarante-trois ans, ins- pecteur à la Seciété Nationale des Chemins de fer frangais, demicilié à (Seine) 4 Boulevard des Alliés, beau-frère du defunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille M1 litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bushany hearly 