Y2EURE (Allier) - Le trois Janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé, route des Combes, Eulalie PLANCHON, domiciliée à Paris (IV9, 16 rue des Arshives, née à Sancerre (Cher) , le quinse mai mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge, fille de Victor PLANCHON, et de Eulalie . MAZURIER, décédés : divorcée de Léepold DESCLAUR.- Dressé le quatre janvier mil nouf cent quarante- sept, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Madeleine GRANGER, femme ROCH, quarante-trois ans, employée, à Yaeure, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Edouard Jean LOISEAU, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, premier adjoint, Officier de l'Etat Civil en l'absence du Maire d Tyeure.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trois mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. bevely PARIS (XIII ) - Le trente-un jenvier mil neuf cent quarante-sept, une heure quarante-sinq, est décédée 83 Boulevard de l'Eôpital, Eugénie LEROY, domiciliée à Paris, rue Ferdinand Duval, née à La Ferté Macé (Orne), le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Frangois LEROY, et de Ambroisine PETIT, décédés.- Célibataire. - Dressé le premier février mil neuf cent quarante - sept, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boule- vard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiniè- me arrondiasement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transerit le trois mars mil neuf cent quaran- te-sept, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (XIII°) - Le deux février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante-sing, est décédé 47 Boulebard de *Hopital, Fradel ROZENKOPF, né à Paris (xx, le quatorse janvier mil neuf cent * quarante-sept, fils de Abrem ROZENKOPF, et de Hela BECHUIC (sans autres renseignements), demiciliés 4 rue des Ecouffes. - Dressé le trois février mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures vingt, sur la déclaration de Jean MAUME, cinquente ans, employé, 47 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPOIS, adjoint su Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trois mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de le Légion d Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Neverly PARIS (XIII °) - Le cinq février mil neuf cent quarente-sept, sinq heures quarante-cinq, est décédé, e7 Boulevard de 1 *Hôpital, Frédério JULIEN, domicilié is Paris, 10 rue de l'Ave Maria, né à Paris (VI9, le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, porteur, fils de Jean JULIEN, et de Marie COURNAND, époux sans autres renseignements.- Célibatuire.- Dressé le six février mil neut cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de Jean MAIME, cinquante ans, employé, 47 Boulevard de *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trois mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverf PARIS - Le six février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinse, est décédée, 60 rue Vergniaud, Maria Eugénie FRAYE, domiciliée 78 quai de 1°Hôtel de Ville, née à Paris (XIX°), le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, mécanicienne en fourrure, fille de Jules Joseph FRAYE, et de Marie Louise VION, époux décédés : épouse de Henri DIARD. - Dressé le sept février mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration du mari de la défunte, cinquante-huit ans, chauf- feur, % quai de 1°Hôtel de Ville, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trois mars mil neuf cent quarante-sept, selae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. mury Y2EURE (Allier) - Le trois Janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé, route des Combes, Eulalie PLANCHON, domiciliée à Paris (IV9, 16 rue des Arshives, née à Sancerre (Cher) , le quinse mai mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge, fille de Victor PLANCHON, et de Eulalie . MAZURIER, décédés : divorcée de Léepold DESCLAUR.- Dressé le quatre janvier mil nouf cent quarante- sept, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Madeleine GRANGER, femme ROCH, quarante-trois ans, employée, à Yaeure, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Edouard Jean LOISEAU, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, premier adjoint, Officier de l'Etat Civil en l'absence du Maire d Tyeure.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trois mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. bevely PARIS (XIII ) - Le trente-un jenvier mil neuf cent quarante-sept, une heure quarante-sinq, est décédée 83 Boulevard de l'Eôpital, Eugénie LEROY, domiciliée à Paris, rue Ferdinand Duval, née à La Ferté Macé (Orne), le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Frangois LEROY, et de Ambroisine PETIT, décédés.- Célibataire. - Dressé le premier février mil neuf cent quarante - sept, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boule- vard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiniè- me arrondiasement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transerit le trois mars mil neuf cent quaran- te-sept, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (XIII°) - Le deux février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante-sing, est décédé 47 Boulebard de *Hopital, Fradel ROZENKOPF, né à Paris (xx, le quatorse janvier mil neuf cent * quarante-sept, fils de Abrem ROZENKOPF, et de Hela BECHUIC (sans autres renseignements), demiciliés 4 rue des Ecouffes. - Dressé le trois février mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures vingt, sur la déclaration de Jean MAUME, cinquente ans, employé, 47 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPOIS, adjoint su Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trois mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de le Légion d Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Neverly PARIS (XIII °) - Le cinq février mil neuf cent quarente-sept, sinq heures quarante-cinq, est décédé, e7 Boulevard de 1 *Hôpital, Frédério JULIEN, domicilié is Paris, 10 rue de l'Ave Maria, né à Paris (VI9, le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, porteur, fils de Jean JULIEN, et de Marie COURNAND, époux sans autres renseignements.- Célibatuire.- Dressé le six février mil neut cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de Jean MAIME, cinquante ans, employé, 47 Boulevard de *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trois mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverf PARIS - Le six février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinse, est décédée, 60 rue Vergniaud, Maria Eugénie FRAYE, domiciliée 78 quai de 1°Hôtel de Ville, née à Paris (XIX°), le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, mécanicienne en fourrure, fille de Jules Joseph FRAYE, et de Marie Louise VION, époux décédés : épouse de Henri DIARD. - Dressé le sept février mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration du mari de la défunte, cinquante-huit ans, chauf- feur, % quai de 1°Hôtel de Ville, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trois mars mil neuf cent quarante-sept, selae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. mury 