Contronzy 16 PARIS (XIII - Le vingt juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-quatre heures, est décédée, 83 14 Boulevard de Alexendrine LEROUX, domiciliée 16 rue Besutreillis, née à Saint Germain les vran Corbeil (Seine-et-Oise), le six Juin mil huit cent seizante-trois, sems professione fille de Michel 1e pSt LEROUX, et de Cletilde Joséphine BERGER, époux décédés : veuve de Louis Achille GELIGNÉ. - Dressé vingt-un Juillet mil neuf cent quarante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles aire. GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 qui, lecture faite, a signé avec Nous, ert Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treinième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) fai- Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Indo- Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médail- ation le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nowly uro- dix PARIS (XIII)) - Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé 83 la Boulevard de Massaoud CHARBIT, demicilié à Paris, 13 rue Geoffroy Lasnier, né a Oran la (Oran), le vingt-deux mai mil huit cent quatreevingt-dix-meuf, ébéniste, fils de Mshhlouf CHARBIT, et de Semlia BOUHANA, époux décédés. - Divercé en premières noces de Mériem YEICH : époux en secon- des noces de Mériem YEICH. - Dressé le vingt-oinq juillet mil neuf cent quarante-sept, treise heures cinquante, sur la déolerstion de Charles GENET, trente-sinq ans, empleyé, 83 Boulevard de 1 *Hôp1- en tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treimième arrondis- ngt- sement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante- Ju- sept, neuf heures quinse, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- x en lier de la Légion d'Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de Mé - us - daille de la Résistance Frangaise./. humbly 04 ron- 8 PARIS (XIII °) - Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est Croix nelles, née is Paris (x9, le dix soût mil huit cent quatre-vingt-trois, retraitée des Postes, fille y décédée 83 Boulevard de 1 *Hopital. Albertine Resa Maria JOUVE, domiciliée a Paris, 11 rue des Tour- de Adolphe dit Alphonse JOUVE, et de Marie Rese ROMAN, époux décédés : divorcée de Demestre FAVRE.- Dressé le vingt-oinq juillet mil neuf gent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration ace de Charles GENET, trente-sinq ans, employé, 83 Bouelvard de 1 *Hôpital. qui, lecture faite, a signé mbre avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treimière arrondissement de Paris. - (Suivent les signad tures) - Trensorit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heurse vingt, par Nous liée Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de natre 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance du * 9 PARIS - Le vingt-oing juillet mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédée, Litai- 83 Boulevard de 1 Alise Irma Elise DELEAU, domiciliée à Paris, 14 bis Boulevard Morlend, née a (Pas-de-Calais), le dix-seuf octobre mil neuf cent cinq, menutentionnaire, fille de Siméon Louis Florent DELEAU, et de Alice Estelle Amélina OSSTYE, époux décédés : épouse de Par- Maurice Alfred GRAVIER. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures qua- 108 in rente, sur 1a déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital Ire. . qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement (on de de Paris. - (Suivent les sigiatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf gent quarante-sept de Jean neuf heures trente, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier la la Légion d *Homeur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty PARIS 1 *Etoile, Franceis CAMUZET, domicilié 15 rue des Tournelles, né à Saint Saulge (Nièvre) 1e deux (XVII). - Le deux juillet mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures, est décédé 3 rue de sen- octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, employé de bureau, fils de Paul CAMUZET, et de Catherine cent PENOT, époux décédés : veuf en premières noces de Marie Claudine COUSIN. - Epoux en secondes noces un de Emélie BONDOUX. - dressé le quatre juillet mil quarante-sept, seise heures cinq, sur la neuf cent 24. déclaration de Bernard PIGUET, trente-deux ans, empleyé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture fai- René to, a signé avea Nous, André ABBAYE, adjoint au Maire du dix-septième arrondissement de Paris.- fai (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures Lé- par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième errondissement de Paris, Chevalier de la Légion Rési quarante, d déooré de 1a Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- as Frengaise./. many Contronzy 16 PARIS (XIII - Le vingt juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-quatre heures, est décédée, 83 14 Boulevard de Alexendrine LEROUX, domiciliée 16 rue Besutreillis, née à Saint Germain les vran Corbeil (Seine-et-Oise), le six Juin mil huit cent seizante-trois, sems professione fille de Michel 1e pSt LEROUX, et de Cletilde Joséphine BERGER, époux décédés : veuve de Louis Achille GELIGNÉ. - Dressé vingt-un Juillet mil neuf cent quarante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles aire. GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 qui, lecture faite, a signé avec Nous, ert Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treinième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) fai- Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Indo- Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médail- ation le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nowly uro- dix PARIS (XIII)) - Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé 83 la Boulevard de Massaoud CHARBIT, demicilié à Paris, 13 rue Geoffroy Lasnier, né a Oran la (Oran), le vingt-deux mai mil huit cent quatreevingt-dix-meuf, ébéniste, fils de Mshhlouf CHARBIT, et de Semlia BOUHANA, époux décédés. - Divercé en premières noces de Mériem YEICH : époux en secon- des noces de Mériem YEICH. - Dressé le vingt-oinq juillet mil neuf cent quarante-sept, treise heures cinquante, sur la déolerstion de Charles GENET, trente-sinq ans, empleyé, 83 Boulevard de 1 *Hôp1- en tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treimième arrondis- ngt- sement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante- Ju- sept, neuf heures quinse, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- x en lier de la Légion d'Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de Mé - us - daille de la Résistance Frangaise./. humbly 04 ron- 8 PARIS (XIII °) - Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est Croix nelles, née is Paris (x9, le dix soût mil huit cent quatre-vingt-trois, retraitée des Postes, fille y décédée 83 Boulevard de 1 *Hopital. Albertine Resa Maria JOUVE, domiciliée a Paris, 11 rue des Tour- de Adolphe dit Alphonse JOUVE, et de Marie Rese ROMAN, époux décédés : divorcée de Demestre FAVRE.- Dressé le vingt-oinq juillet mil neuf gent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration ace de Charles GENET, trente-sinq ans, employé, 83 Bouelvard de 1 *Hôpital. qui, lecture faite, a signé mbre avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treimière arrondissement de Paris. - (Suivent les signad tures) - Trensorit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heurse vingt, par Nous liée Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de natre 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance du * 9 PARIS - Le vingt-oing juillet mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédée, Litai- 83 Boulevard de 1 Alise Irma Elise DELEAU, domiciliée à Paris, 14 bis Boulevard Morlend, née a (Pas-de-Calais), le dix-seuf octobre mil neuf cent cinq, menutentionnaire, fille de Siméon Louis Florent DELEAU, et de Alice Estelle Amélina OSSTYE, époux décédés : épouse de Par- Maurice Alfred GRAVIER. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures qua- 108 in rente, sur 1a déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital Ire. . qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement (on de de Paris. - (Suivent les sigiatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf gent quarante-sept de Jean neuf heures trente, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier la la Légion d *Homeur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty PARIS 1 *Etoile, Franceis CAMUZET, domicilié 15 rue des Tournelles, né à Saint Saulge (Nièvre) 1e deux (XVII). - Le deux juillet mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures, est décédé 3 rue de sen- octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, employé de bureau, fils de Paul CAMUZET, et de Catherine cent PENOT, époux décédés : veuf en premières noces de Marie Claudine COUSIN. - Epoux en secondes noces un de Emélie BONDOUX. - dressé le quatre juillet mil quarante-sept, seise heures cinq, sur la neuf cent 24. déclaration de Bernard PIGUET, trente-deux ans, empleyé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture fai- René to, a signé avea Nous, André ABBAYE, adjoint au Maire du dix-septième arrondissement de Paris.- fai (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures Lé- par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième errondissement de Paris, Chevalier de la Légion Rési quarante, d déooré de 1a Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- as Frengaise./. many 