du mois de juin à dix heu- MINIS! 1e treise TRAWSCRIPTION MILITAIRE. - L'em cent quarante-quatre, Lucion, sergent à 1a Compar mil neuf douse de : PAQUIER Marcel 1718, né 1e se] de décès 1e numére res, étant Montefiascone (Italie). Acte sous Beautreillis mos, * gnie d'Accompagnement du Bataillen de Marche, numére 4, lieu à Paris, 10 rue à Par: neuf cent à (Seine), domicilié en dernier de juin mil neuf cent quarante mars mil vingt, Paris décédi le douze du mois (Italie) et de feue Augustine vil au neuf 4 (IV3, quatge, décédé à nouf dans heures la s Paris, région du matin 10 de rue "MORT Bolséna Beautreillis. POUR LA FRANCE - célibataire. fils de - Henri Conformément Lucien, assurés a de 1 *article la réalité 77 du du dée Co MAGNIEN, domicilié décédée et de 1945 tion Dreasé Civil, nous par Nous, nous sommes GENAUZEAU transportés Albert, sous-lieutenant auprès de la personne au Bataillon de trente-quatre de Marche numéro ans, adjudant-Chef 4, officier (Loi au ' Transo l'Etat Civil la POINSIGNON Victor, âgé 1 sur déclaration de Additive et Rectificative signatures) Lu - Mention Maire Bataillen de Marché numéro 4.- (Suivent les le Mil PAQUIER était né a (x9. Le père du défunt est prénomm 1 Paris - novembre 1939 ) Le sergent et non Augustine. - Ses - é Le vin 18 eien Henri et mère et étaient non Henri époux. Lucien. - Fait - Sa à mère Paris, était le 15 prénomaée septembre Marie 1947. Augustine - (Suivent heures Sceaux quarante, et signatures) par Nous, Je père Lt rue de vingt-six septembre mil neuf quarante-sept, seise cent Transcrit le Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de 1 d of "huit e ht BURGAR MOULY, Médaille Maire Militaire, du quatrième de la arrondissement Croix de Guerre de et Paris, de la Médaille de la Résistance Frangaise./. demicile, hwarly neuf e 65 rue SE ti Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, trois (Vienne), heures, le est treise décédé, août en mil son huit cent B à 1*Isle Jourdain de rue Boutarel, Jean Baptiste ARLOT, né rondis Baptiste ARLOT, et de Louise époux décédés. - LAJON, Epoux em MO xante-seime, tailleur, fils de Jean vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, dix he Croix Dressé le Emilie Joséphine MASSONNEAU. - Notre Dame Mé déclaration de Susenne BIGOT, employée, trente-sept ans, 8 rue du Cleitre res, sur la Le vin qui, valier lecture de la Légion faite, d a *Honneur, signé avec décoré Nous, de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la M Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris,ch Z Parvis Le cent v de daille de la Résistance Frangaise./. lewerly PAITOT tr SBigst vingt-deux heures, est décédé, en son Le vingt- septembre mil neuf cent quarante-sept, les Gr SA rue de Charles Jules BRINDEAU, né à Paris (XI°), le février mil huit la Verrerie 14, heures vit BRINDEAU, de Jeanne Julia profession, fils de Jean Pierre Bathilde et - soixante-dix-huit, sans TUI THUILLIETTE, époux décédés. Veuf noces de Hélène Augustine NOEL. - Epoux en seconde lectur - en premières de la Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante MOT noges de Louise Marie Virginie GINESTES. - la Rés la sept, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 69 rue lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisseme Le vin PAR la de Verrerie, Paris, Chovalier qui, de la Légion d *Honneur, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gue George céd et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. D huit a wil PARIS (XV) - Le douse septembre mil neuf cent quarante-sept quatre heures, est décédée, 55 Baptis et Lourmel, Hélène POULET, née à Chatelux-le-Marchais (Creuse), le vingt-huit août mil huit Boulev neu de sans profession, domiciliée 15 rue Beautreillis, fille de Vincent POULET, e te- quatre-vingt-seise, deux . Léo de Maria MOREILLERAS, (sans autres renseignements) . - Veuve de BEGOT (les prénoms sont pleyé, Dressé le douse septembre mil neuf cent quarante-sept, déclarant) quatorae heures trente, Tra du - re du déclaration de Jeséphine GROS Veuve SCHENCK, cinquante-neuf ans, employé, 91 rue des MOU la Milita neurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du quinaième arrt la Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-se PARIS PAR dix heures trente-cinq. par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° Arrt de Paris, Chevalier de la Légi Boulev nue d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis trois cen ce Frangaise./. RACHI, quatorae septembre mil neuf cent pro SOUCY (Aisne) Le quarante-sept, neuf - heures, est décédée Barrière - Céline Marie Albertine GRANDJEAN, domicilié à Paris, 3 rue res, a rant lieu du Trésor, vingt-oinq novembre mil huit cent lectur à 1°Aisne (Aisne) le de quatre-vingt-quatre, May sans aver Paris. sien. fille de Ostave GRANDJEAN, et de Marguerite DAILLERON,Bpoux décédés. - Célibataire, - adje quinae le quinse septembre mil neuf cent quarrante-sept.quaterae heures. - Lecture faite, le déclarant vine Jacques TAVEAU, Maire de Sougy.- (Suivent les Légion Hous, signatures). - signé avec Transerit le du septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, par Hous, Jean sept MOULY, Maire e Résist lite de Paris, Chevalier de arrondissement la Légion d *Honneur, déaoré de la Médaille quatrième taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. du mois de juin à dix heu- MINIS! 1e treise TRAWSCRIPTION MILITAIRE. - L'em cent quarante-quatre, Lucion, sergent à 1a Compar mil neuf douse de : PAQUIER Marcel 1718, né 1e se] de décès 1e numére res, étant Montefiascone (Italie). Acte sous Beautreillis mos, * gnie d'Accompagnement du Bataillen de Marche, numére 4, lieu à Paris, 10 rue à Par: neuf cent à (Seine), domicilié en dernier de juin mil neuf cent quarante mars mil vingt, Paris décédi le douze du mois (Italie) et de feue Augustine vil au neuf 4 (IV3, quatge, décédé à nouf dans heures la s Paris, région du matin 10 de rue "MORT Bolséna Beautreillis. POUR LA FRANCE - célibataire. fils de - Henri Conformément Lucien, assurés a de 1 *article la réalité 77 du du dée Co MAGNIEN, domicilié décédée et de 1945 tion Dreasé Civil, nous par Nous, nous sommes GENAUZEAU transportés Albert, sous-lieutenant auprès de la personne au Bataillon de trente-quatre de Marche numéro ans, adjudant-Chef 4, officier (Loi au ' Transo l'Etat Civil la POINSIGNON Victor, âgé 1 sur déclaration de Additive et Rectificative signatures) Lu - Mention Maire Bataillen de Marché numéro 4.- (Suivent les le Mil PAQUIER était né a (x9. Le père du défunt est prénomm 1 Paris - novembre 1939 ) Le sergent et non Augustine. - Ses - é Le vin 18 eien Henri et mère et étaient non Henri époux. Lucien. - Fait - Sa à mère Paris, était le 15 prénomaée septembre Marie 1947. Augustine - (Suivent heures Sceaux quarante, et signatures) par Nous, Je père Lt rue de vingt-six septembre mil neuf quarante-sept, seise cent Transcrit le Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de 1 d of "huit e ht BURGAR MOULY, Médaille Maire Militaire, du quatrième de la arrondissement Croix de Guerre de et Paris, de la Médaille de la Résistance Frangaise./. demicile, hwarly neuf e 65 rue SE ti Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, trois (Vienne), heures, le est treise décédé, août en mil son huit cent B à 1*Isle Jourdain de rue Boutarel, Jean Baptiste ARLOT, né rondis Baptiste ARLOT, et de Louise époux décédés. - LAJON, Epoux em MO xante-seime, tailleur, fils de Jean vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, dix he Croix Dressé le Emilie Joséphine MASSONNEAU. - Notre Dame Mé déclaration de Susenne BIGOT, employée, trente-sept ans, 8 rue du Cleitre res, sur la Le vin qui, valier lecture de la Légion faite, d a *Honneur, signé avec décoré Nous, de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la M Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris,ch Z Parvis Le cent v de daille de la Résistance Frangaise./. lewerly PAITOT tr SBigst vingt-deux heures, est décédé, en son Le vingt- septembre mil neuf cent quarante-sept, les Gr SA rue de Charles Jules BRINDEAU, né à Paris (XI°), le février mil huit la Verrerie 14, heures vit BRINDEAU, de Jeanne Julia profession, fils de Jean Pierre Bathilde et - soixante-dix-huit, sans TUI THUILLIETTE, époux décédés. Veuf noces de Hélène Augustine NOEL. - Epoux en seconde lectur - en premières de la Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante MOT noges de Louise Marie Virginie GINESTES. - la Rés la sept, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 69 rue lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisseme Le vin PAR la de Verrerie, Paris, Chovalier qui, de la Légion d *Honneur, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gue George céd et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. D huit a wil PARIS (XV) - Le douse septembre mil neuf cent quarante-sept quatre heures, est décédée, 55 Baptis et Lourmel, Hélène POULET, née à Chatelux-le-Marchais (Creuse), le vingt-huit août mil huit Boulev neu de sans profession, domiciliée 15 rue Beautreillis, fille de Vincent POULET, e te- quatre-vingt-seise, deux . Léo de Maria MOREILLERAS, (sans autres renseignements) . - Veuve de BEGOT (les prénoms sont pleyé, Dressé le douse septembre mil neuf cent quarante-sept, déclarant) quatorae heures trente, Tra du - re du déclaration de Jeséphine GROS Veuve SCHENCK, cinquante-neuf ans, employé, 91 rue des MOU la Milita neurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du quinaième arrt la Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-se PARIS PAR dix heures trente-cinq. par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° Arrt de Paris, Chevalier de la Légi Boulev nue d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis trois cen ce Frangaise./. RACHI, quatorae septembre mil neuf cent pro SOUCY (Aisne) Le quarante-sept, neuf - heures, est décédée Barrière - Céline Marie Albertine GRANDJEAN, domicilié à Paris, 3 rue res, a rant lieu du Trésor, vingt-oinq novembre mil huit cent lectur à 1°Aisne (Aisne) le de quatre-vingt-quatre, May sans aver Paris. sien. fille de Ostave GRANDJEAN, et de Marguerite DAILLERON,Bpoux décédés. - Célibataire, - adje quinae le quinse septembre mil neuf cent quarrante-sept.quaterae heures. - Lecture faite, le déclarant vine Jacques TAVEAU, Maire de Sougy.- (Suivent les Légion Hous, signatures). - signé avec Transerit le du septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, par Hous, Jean sept MOULY, Maire e Résist lite de Paris, Chevalier de arrondissement la Légion d *Honneur, déaoré de la Médaille quatrième taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. 