huit N 166 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil nouf cent quarante-deux, le igt- vingt-cinq septembre, est décédé MORT POUR LA FRANCE ", à Auschwits (Pologne) RECHT Jérome, né la instre le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, a Schaffhausen (Bas-Rhin), domicilié en is 24 dernier lieu s Paris (IV9, 10 rue de Rivoli, fils de RECHT Marz, et de MEYER Sara, époux décédés. - 97). Epoux de SCHWOB Alice Zólima, sans profession.- Le présent acte & été dressé par Nous, officier is, de 1 TEt Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux mé mars mil nour cent quarante=sept, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n . 452.561 du 30 . octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 Octebre 1945, sur la base des éléments it d linformation figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la si- dis gasture) - Transorit le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burly 167 Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-Sept, vingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules STRUBEL, né à Tulle (Corrèse), le premier août mil huit cent quatre-vingt-deuz,sans profession, demicilié rue de Cléry 35, fils de Antoine STRUBEL, et de Marie FIALIP, époux décédés. le ur Epoux de Marie DEMBICKY. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures né trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dajuess levely 168 Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, en son demicile, rue Ram- buteau 71, Arthur Rudolphe GHYS, né à Gand (Belgique) le quinse juillet mil huit cent scizante= onae, négociant en produits chimiques agricoles, fils de Hippolyte GHYS, et de Prudence VELGHE, époux décédés. - Epoux de Marguerite Ernestine Alphonsine SIDDERS. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente= é- sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- 8- trième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. luvely ds 69 Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ro- sine SAURO, née a Stora (Algérie), le treize janvier ail huit cent soizante-quinse, sans profes- D. sion, domiciliée rue Saint Marc 32, fille de Vincenso SAURO, et de Anne MARIGLIANE, époux décédés. eu Veuve de Giuseppe Giovanni CRAVERO. - Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-sept, douse heu- Sa res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion di décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lunly laury 70 Le vingt-eeuf mars mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie Yvenne CLECH, née a Saint Jean du Doigt (Finistère), le premier nevembre mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, domiciliée à Plougasnou (Pinistère), fille de Frangeis Marie CLECH, et de Marguerite HAMON, époux décédés. - Epouse de Jean JÉGADEN. - Dreseé le trente mars mil neuf cant quarente-sept, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistence Prangaise./. daunts thenty huit N 166 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil nouf cent quarante-deux, le igt- vingt-cinq septembre, est décédé MORT POUR LA FRANCE ", à Auschwits (Pologne) RECHT Jérome, né la instre le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, a Schaffhausen (Bas-Rhin), domicilié en is 24 dernier lieu s Paris (IV9, 10 rue de Rivoli, fils de RECHT Marz, et de MEYER Sara, époux décédés. - 97). Epoux de SCHWOB Alice Zólima, sans profession.- Le présent acte & été dressé par Nous, officier is, de 1 TEt Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux mé mars mil nour cent quarante=sept, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n . 452.561 du 30 . octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 Octebre 1945, sur la base des éléments it d linformation figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la si- dis gasture) - Transorit le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burly 167 Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-Sept, vingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules STRUBEL, né à Tulle (Corrèse), le premier août mil huit cent quatre-vingt-deuz,sans profession, demicilié rue de Cléry 35, fils de Antoine STRUBEL, et de Marie FIALIP, époux décédés. le ur Epoux de Marie DEMBICKY. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures né trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dajuess levely 168 Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, en son demicile, rue Ram- buteau 71, Arthur Rudolphe GHYS, né à Gand (Belgique) le quinse juillet mil huit cent scizante= onae, négociant en produits chimiques agricoles, fils de Hippolyte GHYS, et de Prudence VELGHE, époux décédés. - Epoux de Marguerite Ernestine Alphonsine SIDDERS. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente= é- sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- 8- trième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. luvely ds 69 Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ro- sine SAURO, née a Stora (Algérie), le treize janvier ail huit cent soizante-quinse, sans profes- D. sion, domiciliée rue Saint Marc 32, fille de Vincenso SAURO, et de Anne MARIGLIANE, époux décédés. eu Veuve de Giuseppe Giovanni CRAVERO. - Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-sept, douse heu- Sa res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion di décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lunly laury 70 Le vingt-eeuf mars mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie Yvenne CLECH, née a Saint Jean du Doigt (Finistère), le premier nevembre mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, domiciliée à Plougasnou (Pinistère), fille de Frangeis Marie CLECH, et de Marguerite HAMON, époux décédés. - Epouse de Jean JÉGADEN. - Dreseé le trente mars mil neuf cant quarente-sept, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistence Prangaise./. daunts thenty 