536 111 Va la grosse à Nous remise le quatorae avril mil neuf cent quaranté-sept Nous transcrivons ici le dispositif d'une ordennence rendue le quatorse mars mil neuf cent quarante-sept, par M. le . Président du Tribunal Civil de la Seine : Nous, Juge, pour M. le Président du Tribunal de pre- mière Instance de la Seine : PAR CES MOTIFS. Ordonne que : 1° - L par Nous rendue le dix-seuf octobre mil neuf cent quarante-oinq : 2°. - La transcription de la dite ordonnance opérée, le six décembre mil neuf cent quarante-oinq, sur les registres de 1°êtat civil du que - trième arrondissement de Paris : 3%.- la mention restificative portée en marge de l'acte de dédés de Jeen Baptiste GASTALDI, dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-trois, sur les registres de l'état civil du quatrième aprondissement de Paris, seront rectifiés en 00 sens que 'épouse du défunt y sera nommee BONETO su lieu d'y être nommee BENITO.- Ordennens en outre, la transcription du dispesitif de la présente ordonnance sur les registres courants de civil du quatrième arrondissement de Paris, et sa mention en marge de la transcription de l'ordennance sus-énonoée et en marge de l'acte où figure 1a mention erronée. - Disons en outre que mention de la présente ordonnance sera portée en marge de l'ordehnance sus-énonaée par les soins du greffier. (Suivent les signatures) - Transcrit le quaterse avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Suerre et de 1a Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. lineally 537 Le treise avril mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Ra- shel Elisa BOUZAT, née à Dourdan (Seine-et-Oise), le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-qus- torme, journalière, domiciliée is Pontensy-sous-Bois (Seine), rue Daleyrac 39, fille de Jean Thée- dere BOUZAT, et de Hortense Césarine VIOLETTE, époux décédés. - Epouse de Georges Pierre Désiré * DUMESNIL. - dressé le quatorae avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. davyse houly 538 Le treime avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée, en sen domicile, rue Saint Paul 16, Frangoise MÉRAL, née 1 Saint Mamet (Cantal), le trois mars mil huit cent soixante-sinq . sans profession, fille de Jean MÉRAL, et de Frangeise MALAVIALE, époux décédés. - Veuve de Henri * MOURRET. - Dressé le quatorse avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Suerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 539 Le quatorse avril mil neuf cent querante-sept, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Achille FOURNET, né à Epehy (Somme), le cinq mars mil neuf cent dix, commergent, demicilié à Epehy (Somme), fils de Achille Jean Baptiste FOURNET, et de Clémence Marie COCRELLE, époux décédés. Epoux de Jeanne Angélina LECLERCQ. - Dressé le quatorae avril mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, sur 1a déclaration de René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Farvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriem arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. &eques ruvely 540 Le quaterse avril mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé, en son demicile, 34 rue des Archives, Gaston Manuel CHOTIN, né is Paris (II ), le diz-huit soût mil huit cent seizante-neuf, sans profession, fils de Manuel Auguste CHOTIN, et de Léonide BRABANT, époux décédés. - Veuf en pre- mières noces de Elise Armandine Gabrielle LEGRAND. - Epoux en secondes noces de Jeanne Mathilde . CHÈNE. - Dressé le quinse avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Hone- ré BAL 20TTI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Ralyothi themely 536 111 Va la grosse à Nous remise le quatorae avril mil neuf cent quaranté-sept Nous transcrivons ici le dispositif d'une ordennence rendue le quatorse mars mil neuf cent quarante-sept, par M. le . Président du Tribunal Civil de la Seine : Nous, Juge, pour M. le Président du Tribunal de pre- mière Instance de la Seine : PAR CES MOTIFS. Ordonne que : 1° - L par Nous rendue le dix-seuf octobre mil neuf cent quarante-oinq : 2°. - La transcription de la dite ordonnance opérée, le six décembre mil neuf cent quarante-oinq, sur les registres de 1°êtat civil du que - trième arrondissement de Paris : 3%.- la mention restificative portée en marge de l'acte de dédés de Jeen Baptiste GASTALDI, dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-trois, sur les registres de l'état civil du quatrième aprondissement de Paris, seront rectifiés en 00 sens que 'épouse du défunt y sera nommee BONETO su lieu d'y être nommee BENITO.- Ordennens en outre, la transcription du dispesitif de la présente ordonnance sur les registres courants de civil du quatrième arrondissement de Paris, et sa mention en marge de la transcription de l'ordennance sus-énonoée et en marge de l'acte où figure 1a mention erronée. - Disons en outre que mention de la présente ordonnance sera portée en marge de l'ordehnance sus-énonaée par les soins du greffier. (Suivent les signatures) - Transcrit le quaterse avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Suerre et de 1a Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. lineally 537 Le treise avril mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Ra- shel Elisa BOUZAT, née à Dourdan (Seine-et-Oise), le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-qus- torme, journalière, domiciliée is Pontensy-sous-Bois (Seine), rue Daleyrac 39, fille de Jean Thée- dere BOUZAT, et de Hortense Césarine VIOLETTE, époux décédés. - Epouse de Georges Pierre Désiré * DUMESNIL. - dressé le quatorae avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. davyse houly 538 Le treime avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée, en sen domicile, rue Saint Paul 16, Frangoise MÉRAL, née 1 Saint Mamet (Cantal), le trois mars mil huit cent soixante-sinq . sans profession, fille de Jean MÉRAL, et de Frangeise MALAVIALE, époux décédés. - Veuve de Henri * MOURRET. - Dressé le quatorse avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Suerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 539 Le quatorse avril mil neuf cent querante-sept, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Achille FOURNET, né à Epehy (Somme), le cinq mars mil neuf cent dix, commergent, demicilié à Epehy (Somme), fils de Achille Jean Baptiste FOURNET, et de Clémence Marie COCRELLE, époux décédés. Epoux de Jeanne Angélina LECLERCQ. - Dressé le quatorae avril mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, sur 1a déclaration de René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Farvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriem arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. &eques ruvely 540 Le quaterse avril mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé, en son demicile, 34 rue des Archives, Gaston Manuel CHOTIN, né is Paris (II ), le diz-huit soût mil huit cent seizante-neuf, sans profession, fils de Manuel Auguste CHOTIN, et de Léonide BRABANT, époux décédés. - Veuf en pre- mières noces de Elise Armandine Gabrielle LEGRAND. - Epoux en secondes noces de Jeanne Mathilde . CHÈNE. - Dressé le quinse avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Hone- ré BAL 20TTI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Ralyothi themely 