AINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le vingt- quatre août, est décédé à Birkenau (Polegne) S2TAJNBROCHER Aron, né 1e sinq juin mil huit cent qua- tre-vingt-dix-meuf, & Zarki (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris, rue de sévigaé 16, file de SETAJWBROCHER Lejaor, et de GOLANEC Jentla, son épouse. - Epoux de GERSZONOWIC2 Chans. - Le présent . acte a été dressé par Hous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victi- mes de la Guerre, : Paris, le treize mers mil neuf cent quarante-sept,onformément aux dispesitions de 1 452.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée su Journel Offisiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous & été présen- té de même jour. - (Suit la signature) Transerit le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, qua- toras heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise./. levely Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Ceorges Louis Théodere WEHRBACH, né & Paris (XIII), le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-seise, aide-monteur électricion, domicilié rue Guy de la Brosse 5, fils de Alfred Jules WEHRBACH, et de Leuise Ismérie TRICOT, époux décédés. - Epoux de Hélène Anteinette CHATEIGNER. - Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, quinne heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé . trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvenly Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucile Juliette DUCROT, née : Clermont-loB=Permes (Aisne), le douze mars mil huit cent quatre-vingt- quatorze, aide de cuisine, domiciliée rue Saint Fiacre 16, fille de Alexandre DUCROT, et de Maria DUSSAUSSOIS, époux décédés. - Divorcée de Georges Clénent TOUCHET. - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, onne heures, sur la déclaration de René TUNY, employ6. trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis "Julien FRAISSE, né à Toulouse (Haute-Garonne), le treize mai mil neuf cent dix-huit, sans profession, domicilié Boulevard du Palais 15, fils de Joséphine Marguerite FRAISSE, concierge, do- miciliée Boulevard du Palais 15. - Divorcé de Jeenne Marie MASCRET. - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Buerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédé, en son domicile, rue du Trésor 10, Jasques RABINOVITCE, né a Paris (IV le vingt-trois juillet mil neuf cent dix=sept, marchand forain, fils de Nochina RABINOVITCH, peintre en bâtiments, et de Mina KAUGAN, son épouse, sans profession, domiciliés rue du Trésor 10. - Célibataire. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Médaille de la Résistance Frangaise et de la Croix de Guerre./. Dalgoth levery AINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le vingt- quatre août, est décédé à Birkenau (Polegne) S2TAJNBROCHER Aron, né 1e sinq juin mil huit cent qua- tre-vingt-dix-meuf, & Zarki (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris, rue de sévigaé 16, file de SETAJWBROCHER Lejaor, et de GOLANEC Jentla, son épouse. - Epoux de GERSZONOWIC2 Chans. - Le présent . acte a été dressé par Hous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victi- mes de la Guerre, : Paris, le treize mers mil neuf cent quarante-sept,onformément aux dispesitions de 1 452.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée su Journel Offisiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous & été présen- té de même jour. - (Suit la signature) Transerit le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, qua- toras heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise./. levely Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Ceorges Louis Théodere WEHRBACH, né & Paris (XIII), le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-seise, aide-monteur électricion, domicilié rue Guy de la Brosse 5, fils de Alfred Jules WEHRBACH, et de Leuise Ismérie TRICOT, époux décédés. - Epoux de Hélène Anteinette CHATEIGNER. - Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, quinne heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé . trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvenly Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucile Juliette DUCROT, née : Clermont-loB=Permes (Aisne), le douze mars mil huit cent quatre-vingt- quatorze, aide de cuisine, domiciliée rue Saint Fiacre 16, fille de Alexandre DUCROT, et de Maria DUSSAUSSOIS, époux décédés. - Divorcée de Georges Clénent TOUCHET. - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, onne heures, sur la déclaration de René TUNY, employ6. trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis "Julien FRAISSE, né à Toulouse (Haute-Garonne), le treize mai mil neuf cent dix-huit, sans profession, domicilié Boulevard du Palais 15, fils de Joséphine Marguerite FRAISSE, concierge, do- miciliée Boulevard du Palais 15. - Divorcé de Jeenne Marie MASCRET. - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Buerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédé, en son domicile, rue du Trésor 10, Jasques RABINOVITCE, né a Paris (IV le vingt-trois juillet mil neuf cent dix=sept, marchand forain, fils de Nochina RABINOVITCH, peintre en bâtiments, et de Mina KAUGAN, son épouse, sans profession, domiciliés rue du Trésor 10. - Célibataire. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Médaille de la Résistance Frangaise et de la Croix de Guerre./. Dalgoth levery 