MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le septembre, à douse heures cinquante-cinq est décédé a Neuenkirchen (Allemagne) * DERNEDEN Marcel Félix, né le douse mars mil huit cent qustrewvingt-dix-asuf, à Paris domi- cilié en dernier lieu a Paris (IV9, 67 rue de la Verrerie, fils de DERNEDEN Félix, et de BRIDOUX Marie Louise, son épouse : divorcé de GABOURDES Louise Marie. - Epoux en segondes noces de HILAIRE Léonie. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le onae octobre mil neuf gent quarante-sept, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n° $58.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 0f- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté oe même jour. - Transcrit le vingt-seuf ostobre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. laminally Le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Jean Georges DEYLE, né à Justnau (Allemagne), le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-huit, tailleur, domicilié rue Saint Hyacinthe 1, fils de Jean DEYLE, et de Henriette JILLICH, époux décé- dés. - Célibataire. - DRessé le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, quin3e heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. Sanjay lannally Le trente Octobre mil neuf dent quarante-sept, quatre heures trente-cinq, est dégédée, 1 Place du Parvis, Marie Joséphine Ernestine MAIZERAY, née à Saint Martin-de-Sallen (Calvados), le trente no- vembre mil huit dent soixante-neuf, sans profession, domiciliée rue Notre Dame de Nazareth 46 , fille de Jaqques Alexandre MAIZERAY, et de Delphine AUGUSTE, époux déaédés.- Célibataire. - Dressé le trente octobre mil neuf gent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TONY, em- ployé, trente-sept an.s, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Janeally Le vingt-asuf octobre mil neuf cent quarante-sept vingt-une heures quarante-cinq, est décédée, 1 Plage du Parvis, Mathilde PERES, née à Besolles (Gers), le huit Janvier mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, domiciliée rue Lincoln 2, fille de Henri PERES, et de Joséphine * * LALANNE, époux décédés. - Veuve de Léopold CARITA, - Dressé le trente octobre mil neuf cent quaran- te-sept, treize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gaper Jamily Le octobre mil neuf gent quarants-sept, vingt-deux heures, est dégédée, 1 Place du Parvis, Blanche Maria DENIAU, née à Paris (XI ) le neuf mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Aubervilliers (Seine), 6 Passage du Petit Lion, fille de Louis Jaqques DENIAU, et de Antoinette BASTIDE, époux décédés. - Epouse de Lucien Marie DUBOIS, - Dressé le * trente octobre mil neuf cent quarante-sept, treise heures quinze, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistande Frangaise./. howly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le septembre, à douse heures cinquante-cinq est décédé a Neuenkirchen (Allemagne) * DERNEDEN Marcel Félix, né le douse mars mil huit cent qustrewvingt-dix-asuf, à Paris domi- cilié en dernier lieu a Paris (IV9, 67 rue de la Verrerie, fils de DERNEDEN Félix, et de BRIDOUX Marie Louise, son épouse : divorcé de GABOURDES Louise Marie. - Epoux en segondes noces de HILAIRE Léonie. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le onae octobre mil neuf gent quarante-sept, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n° $58.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 0f- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté oe même jour. - Transcrit le vingt-seuf ostobre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. laminally Le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Jean Georges DEYLE, né à Justnau (Allemagne), le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-huit, tailleur, domicilié rue Saint Hyacinthe 1, fils de Jean DEYLE, et de Henriette JILLICH, époux décé- dés. - Célibataire. - DRessé le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, quin3e heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. Sanjay lannally Le trente Octobre mil neuf dent quarante-sept, quatre heures trente-cinq, est dégédée, 1 Place du Parvis, Marie Joséphine Ernestine MAIZERAY, née à Saint Martin-de-Sallen (Calvados), le trente no- vembre mil huit dent soixante-neuf, sans profession, domiciliée rue Notre Dame de Nazareth 46 , fille de Jaqques Alexandre MAIZERAY, et de Delphine AUGUSTE, époux déaédés.- Célibataire. - Dressé le trente octobre mil neuf gent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TONY, em- ployé, trente-sept an.s, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Janeally Le vingt-asuf octobre mil neuf cent quarante-sept vingt-une heures quarante-cinq, est décédée, 1 Plage du Parvis, Mathilde PERES, née à Besolles (Gers), le huit Janvier mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, domiciliée rue Lincoln 2, fille de Henri PERES, et de Joséphine * * LALANNE, époux décédés. - Veuve de Léopold CARITA, - Dressé le trente octobre mil neuf cent quaran- te-sept, treize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gaper Jamily Le octobre mil neuf gent quarants-sept, vingt-deux heures, est dégédée, 1 Place du Parvis, Blanche Maria DENIAU, née à Paris (XI ) le neuf mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Aubervilliers (Seine), 6 Passage du Petit Lion, fille de Louis Jaqques DENIAU, et de Antoinette BASTIDE, époux décédés. - Epouse de Lucien Marie DUBOIS, - Dressé le * trente octobre mil neuf cent quarante-sept, treise heures quinze, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistande Frangaise./. howly 