(ninze 136 (Seine-et-Oise) - Le vingt-quatre août mil neuf sent quarante-six onne mil heures. huit est décédé rue Henri Barbusse 48. Lucien PERNET. né à Paris (v9, le vingt-un janvier rensei- cent qu fils de Frangeis PERNET, et de Jesette (sans autres le * gnements) décédés. - Célibstaire, demicilié à Paris (IV , qual des Célestins 48.- Dressé vingt-six soût mil neuf cent quarante-six neuf heures trentes sur 1a déclaration de Emile DE- * quarante-sept ans. employé, demicilié en sette commune. quie lecture faite & signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. - (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-septs seize heures, par Nouse Jean MOULY. Maire du qustrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. twenty 137 (Seine-et-Oise) - Le vingt septembre mil neuf cent dix=sept heu= res. est décédé rue Henri Barbusse 48. Jean DESPIERRE, né à Martres Tolezane (Eaute-Garonne) le quatorse juin mil neuf cente gargon de eafé, fils de Jeseph DESPIERRE, et de Anna FOURNIL. décédés.- Epoux de Marthe MESPOULETS, demicilié & Paris (IV9, rue Geoffroy Langevin 16. - Dres= sé le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-six, neuf heurese sur la déclaration de Emi- le DELAIRE. quarante-huit ans. employé, demicilié en gette commune. quie lecture faite. & signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil Brévannes.- (Suivent les signatures) - Transcrit le . vingt-neuf janvier mil nouf cent quarante-septs seise heures dix. par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure déceré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. treelly 138 LIMEIL-BRÉVANNES (Seime-et-Oise) - Le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-six vingt - trois heures, est décédée rue Henri Barbusse 48. Marguerite DIENER, née à Forbach (Moselle), le neuf mai mil huit cent soixante-dix-meuf. retraitées fille de Louis DIENER, et de Marguerite FRANCK. décédés : veuve de Louis MAYER, domiciliée & Paris (IV ), quai Henri IV. 6. - Dressé le trente septembre mil neuf cent quarante-sixe-quatorae heures trente. sur la déclaration de Emi- le DELAIRE, quarante-huit ans. employé. demicilié en cette commune. quis lecture faite. a signé avec Nous. Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. - (Suivent les signatures) .- Transerit le . vingt-neuf janvier mil neuf dent quarante-septs seize heures vingt. par Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur. décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty PARIS (XII), - Le seise décembre mil neuf cent quarante-six. vingt heures. est décédé, rue du e39 Faubourg Saint Merri 6. fils Antoine 184, Henri Frangois MOLEZ, né à Reims (Warne) le vingt-huit novembre mil huit sent soixante-cinq sans profession, demicilié à Paris rue du Cloitre Saint de Antoine MOLEZ, et de Valentine Jeanne PRONEAUX. décédés : veuf de Anals Louise Joséphine . . ROLLAND.- Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-six, treize heures trente, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-deux ans. employé. rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite. & signé avec Nouse Marcel WIZENNE, adjoint au Maire du dousière arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante - sept, seime heures trente. par Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly 140 PARIS - Le vingt décembre mil neuf cent quarante=sixe quatre heures. est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Marcel Joseph BOSSOIS, né a Parie (XI°), le huit novembre mil neuf cent treimes employé de bureaus demicilié à Paris. Pâace des Vesges 12. fils de René BOSSOIS, décédé, et de Marie Anna MOCHÉE. sa veuve concierges demiciliée i Paris. Francs Bour rue des geois 9.- Epoux de Odette DUBOIS. Dressé le vingt décembre quarante-six quator - mil neuf cent se heures dixe sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux ans. employé. rue du Faubourg Saint Antoine 184, quie lecture faite, a signé adjoint Maire du avec Nous, Maurice GAUTIER, au i, dousième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-septs seiae heures quarantes par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistence Frangaise./. herely (ninze 136 (Seine-et-Oise) - Le vingt-quatre août mil neuf sent quarante-six onne mil heures. huit est décédé rue Henri Barbusse 48. Lucien PERNET. né à Paris (v9, le vingt-un janvier rensei- cent qu fils de Frangeis PERNET, et de Jesette (sans autres le * gnements) décédés. - Célibstaire, demicilié à Paris (IV , qual des Célestins 48.- Dressé vingt-six soût mil neuf cent quarante-six neuf heures trentes sur 1a déclaration de Emile DE- * quarante-sept ans. employé, demicilié en sette commune. quie lecture faite & signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. - (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-septs seize heures, par Nouse Jean MOULY. Maire du qustrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. twenty 137 (Seine-et-Oise) - Le vingt septembre mil neuf cent dix=sept heu= res. est décédé rue Henri Barbusse 48. Jean DESPIERRE, né à Martres Tolezane (Eaute-Garonne) le quatorse juin mil neuf cente gargon de eafé, fils de Jeseph DESPIERRE, et de Anna FOURNIL. décédés.- Epoux de Marthe MESPOULETS, demicilié & Paris (IV9, rue Geoffroy Langevin 16. - Dres= sé le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-six, neuf heurese sur la déclaration de Emi- le DELAIRE. quarante-huit ans. employé, demicilié en gette commune. quie lecture faite. & signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil Brévannes.- (Suivent les signatures) - Transcrit le . vingt-neuf janvier mil nouf cent quarante-septs seise heures dix. par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure déceré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. treelly 138 LIMEIL-BRÉVANNES (Seime-et-Oise) - Le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-six vingt - trois heures, est décédée rue Henri Barbusse 48. Marguerite DIENER, née à Forbach (Moselle), le neuf mai mil huit cent soixante-dix-meuf. retraitées fille de Louis DIENER, et de Marguerite FRANCK. décédés : veuve de Louis MAYER, domiciliée & Paris (IV ), quai Henri IV. 6. - Dressé le trente septembre mil neuf cent quarante-sixe-quatorae heures trente. sur la déclaration de Emi- le DELAIRE, quarante-huit ans. employé. demicilié en cette commune. quis lecture faite. a signé avec Nous. Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. - (Suivent les signatures) .- Transerit le . vingt-neuf janvier mil neuf dent quarante-septs seize heures vingt. par Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur. décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty PARIS (XII), - Le seise décembre mil neuf cent quarante-six. vingt heures. est décédé, rue du e39 Faubourg Saint Merri 6. fils Antoine 184, Henri Frangois MOLEZ, né à Reims (Warne) le vingt-huit novembre mil huit sent soixante-cinq sans profession, demicilié à Paris rue du Cloitre Saint de Antoine MOLEZ, et de Valentine Jeanne PRONEAUX. décédés : veuf de Anals Louise Joséphine . . ROLLAND.- Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-six, treize heures trente, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-deux ans. employé. rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite. & signé avec Nouse Marcel WIZENNE, adjoint au Maire du dousière arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante - sept, seime heures trente. par Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly 140 PARIS - Le vingt décembre mil neuf cent quarante=sixe quatre heures. est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Marcel Joseph BOSSOIS, né a Parie (XI°), le huit novembre mil neuf cent treimes employé de bureaus demicilié à Paris. Pâace des Vesges 12. fils de René BOSSOIS, décédé, et de Marie Anna MOCHÉE. sa veuve concierges demiciliée i Paris. Francs Bour rue des geois 9.- Epoux de Odette DUBOIS. Dressé le vingt décembre quarante-six quator - mil neuf cent se heures dixe sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux ans. employé. rue du Faubourg Saint Antoine 184, quie lecture faite, a signé adjoint Maire du avec Nous, Maurice GAUTIER, au i, dousième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-septs seiae heures quarantes par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistence Frangaise./. herely 