. MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an cent quarante-deux, septem le - sept août, est décédé a Auschwits (Pologne) MOUYAL Elisou, boulanger, né le vingt-neut à Paris (IV,) bre mil huit cent quatre-vingt-un, a Lamoricière (Oran), domicilié en dernier lieu Mériem. - 4 rue Simon le Franc, fils de AMOUYAL Judas, et de BENT-GHOSI Sultana. - Epoux de BENGOUZI Combat- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etst Civil au Ministère des Anciens conformé- tants et Victimes de cuerre, à Paris, le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, Journal ment aux dispositions de l'ordenn ance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au du dé Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier ré cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-deux - vrier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix U- de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, une heure, est dégédé, Boulevard sébastopol 28, Edmond Henri CHARREIRE, né as Paris, le vingt-sept février mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession, demicilié comme dessus, fils de Frédéric CHARREIRE, et de Marie CHEVET, époux dé- cédés. - Veuf de Anastasie Dorothée Noemi LEQUESNE. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent ux quarante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Pa- Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. treelly 7 Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis . uai Velentine JOLY, née s Neuffontaines (Nièvre), le vingt-six mars mil huit cent qustre-vingt-dix- sept, sans profession, domiciliée rue des Bretons 3, Maisons-Alfort (Seine), fils de Georges JOLY, et de Marie ROUMIER, époux décédés. - Epouse de Georges Armand René BONNET. - Dressé le * ssé vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, RANS. employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- de daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty "baving ) Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Par- 1c1- vis, Alexis BIBER, né à Lubenskom (Russie), le vingt-sept juillet mil neuf cent deux. comptable, du- demicilié rue Lauriston 107, fils de Victor BIBER, et de Caroline 2ORA, époux décédés. - Célibatai- * re.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, douae heures dix, la déclara - sur agt- tion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage Parvis, qui, lecture faite, signé avec du a loyé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d du décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= boly tair gaise./. twenty - Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, est décédé, 1 Place du Par- vis, Fernand Joseph Louis Marie GESLIN, né à Conlie (Sarthe), le vingt-quatre juin mil huit cent de quatre-vingt-trois, retraité, domicilié rue des Dragons 14, fils de Louis GESLIN, et de Clémentine ent GESLIN, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Laurence Alezandrine Alphonsine MALBRAND.- . Epoux en segondes noces de Madeleine FEBVRE. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent quarante- leuf sept, douse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du is- Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa ine) ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et d Ma la Médaille de la Résistanse Prangaise/. , M1 dayely thenely . MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an cent quarante-deux, septem le - sept août, est décédé a Auschwits (Pologne) MOUYAL Elisou, boulanger, né le vingt-neut à Paris (IV,) bre mil huit cent quatre-vingt-un, a Lamoricière (Oran), domicilié en dernier lieu Mériem. - 4 rue Simon le Franc, fils de AMOUYAL Judas, et de BENT-GHOSI Sultana. - Epoux de BENGOUZI Combat- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etst Civil au Ministère des Anciens conformé- tants et Victimes de cuerre, à Paris, le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, Journal ment aux dispositions de l'ordenn ance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au du dé Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier ré cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-deux - vrier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix U- de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, une heure, est dégédé, Boulevard sébastopol 28, Edmond Henri CHARREIRE, né as Paris, le vingt-sept février mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession, demicilié comme dessus, fils de Frédéric CHARREIRE, et de Marie CHEVET, époux dé- cédés. - Veuf de Anastasie Dorothée Noemi LEQUESNE. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent ux quarante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Pa- Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. treelly 7 Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis . uai Velentine JOLY, née s Neuffontaines (Nièvre), le vingt-six mars mil huit cent qustre-vingt-dix- sept, sans profession, domiciliée rue des Bretons 3, Maisons-Alfort (Seine), fils de Georges JOLY, et de Marie ROUMIER, époux décédés. - Epouse de Georges Armand René BONNET. - Dressé le * ssé vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, RANS. employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- de daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty "baving ) Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Par- 1c1- vis, Alexis BIBER, né à Lubenskom (Russie), le vingt-sept juillet mil neuf cent deux. comptable, du- demicilié rue Lauriston 107, fils de Victor BIBER, et de Caroline 2ORA, époux décédés. - Célibatai- * re.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, douae heures dix, la déclara - sur agt- tion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage Parvis, qui, lecture faite, signé avec du a loyé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d du décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= boly tair gaise./. twenty - Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, est décédé, 1 Place du Par- vis, Fernand Joseph Louis Marie GESLIN, né à Conlie (Sarthe), le vingt-quatre juin mil huit cent de quatre-vingt-trois, retraité, domicilié rue des Dragons 14, fils de Louis GESLIN, et de Clémentine ent GESLIN, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Laurence Alezandrine Alphonsine MALBRAND.- . Epoux en segondes noces de Madeleine FEBVRE. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent quarante- leuf sept, douse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du is- Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa ine) ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et d Ma la Médaille de la Résistanse Prangaise/. , M1 dayely thenely 