036 DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an an neuf quarante-trois, le ving huit mars est désésé à (Pologne) TANCHIELEVITCH Leiser, né le vingl-un octobre mil huit sent quatre-vingt-sept, & Moseou (Rugsie) domicilié en deguie r lieu à Paris IVe arrondissement, 23, rue de Tureme, fils de TANCHIELEVITCH Abraham et de REISA son épouse - Epoux de GLINA Chana.- * Le présent sate a dressé par Nous, officier de 1 Esst Civil su Ministère des Anoiens Combattents et vietimes de guerre, à Parts, le 23 juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispos1- t lons de 1 ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 (abt.3) insérée au jourual officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présen- é de Sme jour (Suit la signature), - TRANSCRIT le diz-sept suut mil neuf cent quarante-sept, nouf heures sinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, désoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- de française./ lunelly 1037 Le seize aout mil neuf dent quarente-sept, deux heures quarante. est assouchte un enfant présen- tement saus vie, 1 Place du Parvis, Thérèse TOSI, née à Pistola (Italie) le vingt-six novembre mil neuf sent dis-huit, femme de vestiaire, Epouse de Camille Jean PRATS, né & Arles-sur-Tech (Pyré - nées-Orientales) le trente novembre mil neuf dent dix-huit, thef 4 equipe, domiciliés à Paris, 12, rue de Nice - Dressé le dix-huit sout mil neuf cant quarante-sept, dou za heures, sur la déclars - sion de René TUNY, mployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 assouchemeut,qui lesture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe aprondissement de Paris, Chevalier de * la légion 4 honneur, désoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de * la résistande frangaise. dauning hurely Le dix-sept sout mil nouf cant quarante-seps, heures trente, est désédé 1, Plase du Parvis, 1038 " (necos- Gaston Louis MORIN, né & Agnieres Seine) le sept cot obre mil huit dent sans pro - fession, domieilie & Paris, 29, boulevard Malherbes, fils de Louis Félix MORIN, et de Marie PEYROL époux décédés - Vour de Léonie Marguerite Emss HODARD.- Dressé le dix-huit aous mil neuf dent quar rante-sepd, dou a heures sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sep$ ans, 1 Plase du Parvis, qui, lessum faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe aprondissement de Pa - ris, Chevalier Je la légion 4 "honneur, désoré de la médaille allitaim de la eroix de guerre et la médaille de la frangaise./ Beenayle minly 1039 Le dix-huit août mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne MARLY, née : Paris (V9, le douze mai mil huit cent qustre-vingt-deux, concierge, domiciliée rue du Mont Thabor 5, fille de Marie MARLY, et de Marie BOUCOURT, époux décédés.- Veu- ve en premières noces de Claude FLACHAT. - Epouse en secondes noses de Hippolyte MANN. - Dressé le dix-neuf août mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de 18 Régistence Frangaise./ Sanuary heally 1040 Le dix-neuf soût mil neuf cent quarante-sept, dix,huit heures, est décédé, en son domicile, rue des Ecouffes 14, David ATTAL, né à Soule Ahres (Constantine), le vingt-neuf avril mil huit cent qustre-vingt-quinse, sans profession, Officier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire et de la Croix de Guerre 14-18, fils de Abrahem ATTAL, et de Zohra NADAM, époux décédés. - Epoux de Mariem BRAKA. - Dressé le vingt août mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la dé- alaration de Arthur TIAR, marchand forain, quarante-quatre ans, 18 rue de Jouy, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistan ce Française./. biry mury 036 DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an an neuf quarante-trois, le ving huit mars est désésé à (Pologne) TANCHIELEVITCH Leiser, né le vingl-un octobre mil huit sent quatre-vingt-sept, & Moseou (Rugsie) domicilié en deguie r lieu à Paris IVe arrondissement, 23, rue de Tureme, fils de TANCHIELEVITCH Abraham et de REISA son épouse - Epoux de GLINA Chana.- * Le présent sate a dressé par Nous, officier de 1 Esst Civil su Ministère des Anoiens Combattents et vietimes de guerre, à Parts, le 23 juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispos1- t lons de 1 ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 (abt.3) insérée au jourual officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présen- é de Sme jour (Suit la signature), - TRANSCRIT le diz-sept suut mil neuf cent quarante-sept, nouf heures sinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, désoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- de française./ lunelly 1037 Le seize aout mil neuf dent quarente-sept, deux heures quarante. est assouchte un enfant présen- tement saus vie, 1 Place du Parvis, Thérèse TOSI, née à Pistola (Italie) le vingt-six novembre mil neuf sent dis-huit, femme de vestiaire, Epouse de Camille Jean PRATS, né & Arles-sur-Tech (Pyré - nées-Orientales) le trente novembre mil neuf dent dix-huit, thef 4 equipe, domiciliés à Paris, 12, rue de Nice - Dressé le dix-huit sout mil neuf cant quarante-sept, dou za heures, sur la déclars - sion de René TUNY, mployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 assouchemeut,qui lesture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe aprondissement de Paris, Chevalier de * la légion 4 honneur, désoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de * la résistande frangaise. dauning hurely Le dix-sept sout mil nouf cant quarante-seps, heures trente, est désédé 1, Plase du Parvis, 1038 " (necos- Gaston Louis MORIN, né & Agnieres Seine) le sept cot obre mil huit dent sans pro - fession, domieilie & Paris, 29, boulevard Malherbes, fils de Louis Félix MORIN, et de Marie PEYROL époux décédés - Vour de Léonie Marguerite Emss HODARD.- Dressé le dix-huit aous mil neuf dent quar rante-sepd, dou a heures sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sep$ ans, 1 Plase du Parvis, qui, lessum faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe aprondissement de Pa - ris, Chevalier Je la légion 4 "honneur, désoré de la médaille allitaim de la eroix de guerre et la médaille de la frangaise./ Beenayle minly 1039 Le dix-huit août mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne MARLY, née : Paris (V9, le douze mai mil huit cent qustre-vingt-deux, concierge, domiciliée rue du Mont Thabor 5, fille de Marie MARLY, et de Marie BOUCOURT, époux décédés.- Veu- ve en premières noces de Claude FLACHAT. - Epouse en secondes noses de Hippolyte MANN. - Dressé le dix-neuf août mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de 18 Régistence Frangaise./ Sanuary heally 1040 Le dix-neuf soût mil neuf cent quarante-sept, dix,huit heures, est décédé, en son domicile, rue des Ecouffes 14, David ATTAL, né à Soule Ahres (Constantine), le vingt-neuf avril mil huit cent qustre-vingt-quinse, sans profession, Officier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire et de la Croix de Guerre 14-18, fils de Abrahem ATTAL, et de Zohra NADAM, époux décédés. - Epoux de Mariem BRAKA. - Dressé le vingt août mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la dé- alaration de Arthur TIAR, marchand forain, quarante-quatre ans, 18 rue de Jouy, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistan ce Française./. biry mury 