Soixante-trois 616 WEUILLY-STR-MARNE (Seine-et-Oise) - Le vingt-un mars mil neuf cent quarente-sept, six heurse, est décédée 3 avenue Jean Jaurès, Eugénie SIMON, née le quatorse décembre mil huit cent quatre-vingt- quatorze, a Paris (xx%, fleuriste, demiciliée s Paris (IV 9. 25 rue des Jardins Saint Paul, fille de Jules SIMON, et de Annette KLEIN, son épouse : veuve de Jean Baptiste Emile MOREL. - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, quinne heures, sur la déclaration de Jean MATTEL, qua- rente-neuf ans, employé, domicilié en gette commune, 3 avenue Jean Jeurês, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de - (Suivent les signatures) - Trans- crit le deux mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breely 61y PARIS (XII), - Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures dix, est décédé, ave- nue du Général Michel Bizot 158, Claude DUBEL, né : Paris le neuf septembre mil neuf cent * quarente-six, fils de Max DUBEL, inspecteur de Police, et de Paulette Madeleine CHATRIOT, son épou- se, sans profession, domiciliée a Paris, rue de Birague 11 bis. - Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bizot 156, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, ad - joint au Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le deux mai mil neuf cent quarente-sept, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. survery 618 PARIS (XV). - Le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée, 149 rue de Sèvres, Monique GOLDSTEIN, née a Paris (IV 9. le treise novembre mil neuf cent quarante-six, fille de Guitta GOLDSTEIN, domiciliée 10 rue des Deux-Ponts. - Dressé le six avril mil neuf cent quarante- sept, neuf heures cinquante, sur 1s déclaration de Emile BARDOUX, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoins au Maire du quinzième ar- rondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le deux mai mil neuf cent quarante - sept, treise heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. Nowelly 619 PARIS (XIII*) - Le sinq avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Frangoise BROCHET, domiciliée : Paris, 21 rue Saint Paul, née à Alluy (Niè- vre), le seize septembre mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Jean BROCHET, et de Marie BOULIN, époux décédés : veuve de Joseph Hippolyte LANDOZ. - Dressé le six avril mil neuf cent quarante-sept, quatorãe heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans . employé, 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le deux mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième * arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely 620 PARIS (XIV). - Le douse avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, est décédée, 80 rue d'Alésia, Julie HéloIse JEAN-BAPTISTE, domiciliée 39 Boulevard Henri IV, née : Noumés (Nouvelle- Calédonie), le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Violai ne JEAS-BAPTISTE, et de Valentine THIERRY, époux décédés.- - Epouse de Marcel Léon BEAURY. - Dressé le quatorae avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, quarante huit ans, employé, rue Gassendi 48, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Léon NIMETE, adjoint au Maire du quatornième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transorit le deux mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. hearly Soixante-trois 616 WEUILLY-STR-MARNE (Seine-et-Oise) - Le vingt-un mars mil neuf cent quarente-sept, six heurse, est décédée 3 avenue Jean Jaurès, Eugénie SIMON, née le quatorse décembre mil huit cent quatre-vingt- quatorze, a Paris (xx%, fleuriste, demiciliée s Paris (IV 9. 25 rue des Jardins Saint Paul, fille de Jules SIMON, et de Annette KLEIN, son épouse : veuve de Jean Baptiste Emile MOREL. - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, quinne heures, sur la déclaration de Jean MATTEL, qua- rente-neuf ans, employé, domicilié en gette commune, 3 avenue Jean Jeurês, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de - (Suivent les signatures) - Trans- crit le deux mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breely 61y PARIS (XII), - Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures dix, est décédé, ave- nue du Général Michel Bizot 158, Claude DUBEL, né : Paris le neuf septembre mil neuf cent * quarente-six, fils de Max DUBEL, inspecteur de Police, et de Paulette Madeleine CHATRIOT, son épou- se, sans profession, domiciliée a Paris, rue de Birague 11 bis. - Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bizot 156, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, ad - joint au Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le deux mai mil neuf cent quarente-sept, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. survery 618 PARIS (XV). - Le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée, 149 rue de Sèvres, Monique GOLDSTEIN, née a Paris (IV 9. le treise novembre mil neuf cent quarante-six, fille de Guitta GOLDSTEIN, domiciliée 10 rue des Deux-Ponts. - Dressé le six avril mil neuf cent quarante- sept, neuf heures cinquante, sur 1s déclaration de Emile BARDOUX, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoins au Maire du quinzième ar- rondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le deux mai mil neuf cent quarante - sept, treise heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. Nowelly 619 PARIS (XIII*) - Le sinq avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Frangoise BROCHET, domiciliée : Paris, 21 rue Saint Paul, née à Alluy (Niè- vre), le seize septembre mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Jean BROCHET, et de Marie BOULIN, époux décédés : veuve de Joseph Hippolyte LANDOZ. - Dressé le six avril mil neuf cent quarante-sept, quatorãe heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans . employé, 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le deux mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième * arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely 620 PARIS (XIV). - Le douse avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, est décédée, 80 rue d'Alésia, Julie HéloIse JEAN-BAPTISTE, domiciliée 39 Boulevard Henri IV, née : Noumés (Nouvelle- Calédonie), le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Violai ne JEAS-BAPTISTE, et de Valentine THIERRY, époux décédés.- - Epouse de Marcel Léon BEAURY. - Dressé le quatorae avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, quarante huit ans, employé, rue Gassendi 48, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Léon NIMETE, adjoint au Maire du quatornième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transorit le deux mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. hearly 