Trente-huit 66 PARIS (XIII - Le huit février mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures cinquante, est dé- cédée 83 Boulevard de 1 *Hopital, Rifea STERNBERG, domiciliée à Paris, 23 rue Vieille du Temple , née a Galats (Roumenie), a en mil huit cent qustre-vingt-oinq, âgé de soixante-un ans, sans profes- sion. fille de Salomon STERNBERG, et de Rachel EISENBERG, époux décédés. - Veuve de Nathan HOPEN.- Dressé le neuf février mil neuf centquarunte-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ass, employ&, 83 Beulevard de 1°Eôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les si- 8. gnatures) - Transcrit le onse mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, par Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty by PARIS (XIII), - Le dix février mil neuf cent quarante-sept, onne heures, est décédé 83 Beulevard 1 de 1 *Hopital, Rodolphe Auguste HUN ZINGER, domicilié à Paris, 32 rue des Rosiers, né à Schaeferei (Allemagne), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt, magasinier, fils de Tepfer Max * * 1 HUN 2IN GER, et de Henriette (Nom patronymique inconnu du déclarant) - Epoux décédés. - Epoux de Ger- ns maine DELABY. - Dressé le onze février mil neuf gent quarante-sept, treize heures vingt, sur la dé- RT claration de Charles GENET, trente-quatre ans, empleyé, 63 Boulevard de 1 *Rôpital, qui, lecture - faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- - (Suivent les signatures) - Transcrit le onne mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. thenty ue 58 PARIS - Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante, est décé- 11 dée 47 Boulevard de 1 *Rôpital, Germaine Albertine NARCY, domiciliée a Paris, 2 rue des Nonnains d'Eyères, née à Paris (V9, le treize juin mil neuf cent un, sans profession, fille de Louis Char- gt les NARCY, et de Claudine Ernestine BREUGNOT. - Epoux décédés. - Epouse de Georges Baptiste Joseph B, PAUCHET. - Dressé le dia-neuf février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix, sur la dé- en claration de Jean MAIME, cinquante ans, employé, 47 Boulevard de *Hôpital, qui, lecture faite, a se signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent a les signatures) - Transorit le onze mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovenly de 9 PARIS - Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est dé cédé 389 rue de Vaugirard, Edouard Alexandre Henri LOCARD, né à Paris (IV%, le quatre mars mil te sent quatre-vingt-dix, opérateur de cinéma, demicilié 94 quai des Célestins, fils de Alexandre Henri Aimé LOCARD, et de Désirée Esther Elisa COPIN, époux décédés : époux de Marcelle Irma Camille . nt ANDRIEUX. - Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de René GARNIER, cin quante-un ans, employé, 389 rue de Vaugirard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinaième de Paris.- arrondissement (Suivent les signatures) - Transorit le onae mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures atz, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de de la Médaille Militaire, de 18 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thouly 'o IVRY-SUR-SEINE. - (Seine) - Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, est décédée 23 rue de la Mairie, Renée Paule Jeanne BOUVANT, domiciliée à Paris, 10 rue des Lions, née à Poligny (Jura), le six octobre mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fille de Camille al BOUVANT, commergent, domicilié audit Poligyy, et de Jeanne PERRON, son épouse, décédée. Célibatal-) TO. - Dressé le vingt-oinq février mil neuf gent quarante-sept, onae heures quarante-cinq, sur la dG- claration de Jean-Claude BUELER, vingt-six ans, employé à Air-France, 10 rue des Lions, qui, lectur faite, a signé avec Nous, Jean Léopold MAZET, adjoint au Maire d'Ivry-sur-Seine, Officier de l'Etat é Civil par délégation. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le onae mars mil neuf gent quarante-ser neuf heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levery Trente-huit 66 PARIS (XIII - Le huit février mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures cinquante, est dé- cédée 83 Boulevard de 1 *Hopital, Rifea STERNBERG, domiciliée à Paris, 23 rue Vieille du Temple , née a Galats (Roumenie), a en mil huit cent qustre-vingt-oinq, âgé de soixante-un ans, sans profes- sion. fille de Salomon STERNBERG, et de Rachel EISENBERG, époux décédés. - Veuve de Nathan HOPEN.- Dressé le neuf février mil neuf centquarunte-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ass, employ&, 83 Beulevard de 1°Eôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les si- 8. gnatures) - Transcrit le onse mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, par Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty by PARIS (XIII), - Le dix février mil neuf cent quarante-sept, onne heures, est décédé 83 Beulevard 1 de 1 *Hopital, Rodolphe Auguste HUN ZINGER, domicilié à Paris, 32 rue des Rosiers, né à Schaeferei (Allemagne), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt, magasinier, fils de Tepfer Max * * 1 HUN 2IN GER, et de Henriette (Nom patronymique inconnu du déclarant) - Epoux décédés. - Epoux de Ger- ns maine DELABY. - Dressé le onze février mil neuf gent quarante-sept, treize heures vingt, sur la dé- RT claration de Charles GENET, trente-quatre ans, empleyé, 63 Boulevard de 1 *Rôpital, qui, lecture - faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- - (Suivent les signatures) - Transcrit le onne mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. thenty ue 58 PARIS - Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante, est décé- 11 dée 47 Boulevard de 1 *Rôpital, Germaine Albertine NARCY, domiciliée a Paris, 2 rue des Nonnains d'Eyères, née à Paris (V9, le treize juin mil neuf cent un, sans profession, fille de Louis Char- gt les NARCY, et de Claudine Ernestine BREUGNOT. - Epoux décédés. - Epouse de Georges Baptiste Joseph B, PAUCHET. - Dressé le dia-neuf février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix, sur la dé- en claration de Jean MAIME, cinquante ans, employé, 47 Boulevard de *Hôpital, qui, lecture faite, a se signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent a les signatures) - Transorit le onze mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovenly de 9 PARIS - Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est dé cédé 389 rue de Vaugirard, Edouard Alexandre Henri LOCARD, né à Paris (IV%, le quatre mars mil te sent quatre-vingt-dix, opérateur de cinéma, demicilié 94 quai des Célestins, fils de Alexandre Henri Aimé LOCARD, et de Désirée Esther Elisa COPIN, époux décédés : époux de Marcelle Irma Camille . nt ANDRIEUX. - Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de René GARNIER, cin quante-un ans, employé, 389 rue de Vaugirard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinaième de Paris.- arrondissement (Suivent les signatures) - Transorit le onae mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures atz, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de de la Médaille Militaire, de 18 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thouly 'o IVRY-SUR-SEINE. - (Seine) - Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, est décédée 23 rue de la Mairie, Renée Paule Jeanne BOUVANT, domiciliée à Paris, 10 rue des Lions, née à Poligny (Jura), le six octobre mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fille de Camille al BOUVANT, commergent, domicilié audit Poligyy, et de Jeanne PERRON, son épouse, décédée. Célibatal-) TO. - Dressé le vingt-oinq février mil neuf gent quarante-sept, onae heures quarante-cinq, sur la dG- claration de Jean-Claude BUELER, vingt-six ans, employé à Air-France, 10 rue des Lions, qui, lectur faite, a signé avec Nous, Jean Léopold MAZET, adjoint au Maire d'Ivry-sur-Seine, Officier de l'Etat é Civil par délégation. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le onae mars mil neuf gent quarante-ser neuf heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levery 