Le quatre février mil neuf cent quarants-sept. onze heures, est décédée. en son domiciles rue du Renard 24, Marie MAMECIER, née & Tintury (Nièvre), le seise aout mil huit cent scizante-dix. sans profession, fille de Frangeis MAMECIER, et de Pierrette PRENILLOT, époux décédés. - Veuve de Jean CHOUGNY. - Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclara= tion de Sumanne BIGOT. employée. trente-sept anse 8 rue du Cloitre Notre Dame, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frengaise./. horely lingot Le quatre février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, Bou- levard Morland 14 bis, Blanche Marie Thérèse BIGOUDOT, née i Besangon (Doubs) , le trois mars mil huit cent soixante-diz-sept, retraitée, fille de Joseph Marie Léon BIGOUDOT, et de Léonie Constan- ae HATTENBERG, époux décédés. - C6Yibataire.- Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Roger EUMBERT, trente ans, auditeur à la Cour des Bou- levard Comptes, Morland 14 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Régistance Frangaise./. Rombumbert bany Le quatre février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvise Germaine Blanche DECARPENTRY, née à Paris (XI%) le sept février mil huit cent qustre-vingt-sept, If employée de buresus domiciliée à Levallois-Perret (Seine), rue Louise Michel 5. fille de Constant Alexandre DECARPENTRY, et de Blanche Elisabeth CORBISSIER, époux décédés. - Divorcée de Gaston . BÉCUE. - Dressé le sinq révrier mil neuf cent quarante-septs douse heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haywyes thenely Le cinq février mil neuf cent quarante-sept, sinq heures trente-einge est décédé. 1 Place du Par= vis, Eugène BISTES, né à Paris (V9, le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-siz, docker. If demicilié rue Aubry le Boucher 29, fils de Pierre BISTES, et de Justine ISLER, époux décédés. Célibataire. - Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-septs treize heures. sur la déclars tion de René TUNY, employé, trents=sept ans. 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. Neverely Le einq février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, est décédée. en son domicile, rue Pavée S. Berthe MEUNIER, née is Avrainville le onze mai mil huit cent 14 quatre-vingt-trois sans profession. fille de Joséphine MEUNIER, décédée. - Veuve de Henri DUCHÉNE. Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, sur la déclaration de Marie Louise GOYARD née LORAIN, cinquente ans, concierge, 8 rue Pavée, qui, lecture faits. a signé . avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon= neure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. gages luwey Le quatre février mil neuf cent quarants-sept. onze heures, est décédée. en son domiciles rue du Renard 24, Marie MAMECIER, née & Tintury (Nièvre), le seise aout mil huit cent scizante-dix. sans profession, fille de Frangeis MAMECIER, et de Pierrette PRENILLOT, époux décédés. - Veuve de Jean CHOUGNY. - Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclara= tion de Sumanne BIGOT. employée. trente-sept anse 8 rue du Cloitre Notre Dame, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frengaise./. horely lingot Le quatre février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, Bou- levard Morland 14 bis, Blanche Marie Thérèse BIGOUDOT, née i Besangon (Doubs) , le trois mars mil huit cent soixante-diz-sept, retraitée, fille de Joseph Marie Léon BIGOUDOT, et de Léonie Constan- ae HATTENBERG, époux décédés. - C6Yibataire.- Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Roger EUMBERT, trente ans, auditeur à la Cour des Bou- levard Comptes, Morland 14 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Régistance Frangaise./. Rombumbert bany Le quatre février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvise Germaine Blanche DECARPENTRY, née à Paris (XI%) le sept février mil huit cent qustre-vingt-sept, If employée de buresus domiciliée à Levallois-Perret (Seine), rue Louise Michel 5. fille de Constant Alexandre DECARPENTRY, et de Blanche Elisabeth CORBISSIER, époux décédés. - Divorcée de Gaston . BÉCUE. - Dressé le sinq révrier mil neuf cent quarante-septs douse heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haywyes thenely Le cinq février mil neuf cent quarante-sept, sinq heures trente-einge est décédé. 1 Place du Par= vis, Eugène BISTES, né à Paris (V9, le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-siz, docker. If demicilié rue Aubry le Boucher 29, fils de Pierre BISTES, et de Justine ISLER, époux décédés. Célibataire. - Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-septs treize heures. sur la déclars tion de René TUNY, employé, trents=sept ans. 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. Neverely Le einq février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, est décédée. en son domicile, rue Pavée S. Berthe MEUNIER, née is Avrainville le onze mai mil huit cent 14 quatre-vingt-trois sans profession. fille de Joséphine MEUNIER, décédée. - Veuve de Henri DUCHÉNE. Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, sur la déclaration de Marie Louise GOYARD née LORAIN, cinquente ans, concierge, 8 rue Pavée, qui, lecture faits. a signé . avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon= neure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. gages luwey 