Rechil il Most fie an Difortation" Decision du Finistied be Defense in date AS mass 2010 arrite du 22 Janoin 2009) A4 sens que. Edmand Paus be Affred 23/3/2020 Than BLYN Le Foudhi Vu deportation tal decision dicide du & Savit Funshe 4043 de bo Difense m date du ISman 2010 lanite du juiler.1943 22 janiver 2009) Paus le23 mais 20 jode Fanch la signification a Nous a Auschisto faite le (Plagme) d'eux mai a Drancy mil neuf (scine Re omt 31 quarente-sept, de la Grosse d "un juge- ment rendu par le Tribunal Civil de la Seine, à 1a date du sept mars mil neuf cent quarante-sept, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - PAR CES MOTIFS - Dit et déclare que le trente- un juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) Edmond Alfred Isase BLUM, né le dix-huit avril mil huit dent quatreevingt-dix, à Hochfelden (Bas-Rhin), demicilié à Paris (IV9, 2 rue des Tournelles, fils de Fern end BLUM, et de Clémentine LEVY, son épouse : époux de Mathilde 2611e LEVY, ledit Edmond Alfred Isese BLUM "MORT POUR LA FRANCE ": Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera epposable aux tiers dans les termes de 1°- article 91 du Code Civil. - ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres courants de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu "une mention sonmai- re figurera à la suite de la table annuelle des registres de *année du décès. - Dit enfin que 1*0f- ficier de 1 *Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris se conformera aux prescriptions de 1'- ordonnance du 29 mars 1945. - (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre mai mil neuf cent qua- rente-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. loverly Le trois mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Frédério TONNELLIER, né à Binic (côtes-du-Nord), le sept octobre mil neuf cent six, ouvrier d "usine, domicilié à Lisieux (Calvados), rue du Capitaine Vié 53, fils de Frédéric TONNELLIER, et de Victoire MALARD, époux décédés.- Célibataire. Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militeire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Layaurie hewelly Le quatre mai mil neuf cent quarante=sept, douse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Ed- mond Bernard RENARD, né à Septfonds (Yonne), le diz-neuf septembre mil neuf cent six, commis de mai- rie, domicilié à Boulogne-Billancourt (Seine), Boulevard de la République 64, fils de Gustave * * RENARD, et de Alexandrine Eugénie DUPRE, époux décédés.- Epoux de Andrée Rachelle MORISSET. - Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé  trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tyuns herey Le quatre mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Roger LECLERC, né a Paris (XII), le vingt-sept juillet mil neuf cent deux, sans profession, domicilié rue de Seine 54, fils de Raymonde LECLERC, décédée. - Célibataire. - Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nonelly Le quatre mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Claudine Marcelle SCANZAROLI, née a Remeinville (Seine), le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept fille de Arenso SCAN ZAROLI, peintre, et de Jesnnine Irène BOTTI, son épeuse, stémo-dastylographe, domiciliés à Romainville (Seine), rue Arage 43. Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, la déclaration TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, sur de René qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de a la Médaille de la Résistence Frangaise./. huncy Rechil il Most fie an Difortation" Decision du Finistied be Defense in date AS mass 2010 arrite du 22 Janoin 2009) A4 sens que. Edmand Paus be Affred 23/3/2020 Than BLYN Le Foudhi Vu deportation tal decision dicide du & Savit Funshe 4043 de bo Difense m date du ISman 2010 lanite du juiler.1943 22 janiver 2009) Paus le23 mais 20 jode Fanch la signification a Nous a Auschisto faite le (Plagme) d'eux mai a Drancy mil neuf (scine Re omt 31 quarente-sept, de la Grosse d "un juge- ment rendu par le Tribunal Civil de la Seine, à 1a date du sept mars mil neuf cent quarante-sept, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - PAR CES MOTIFS - Dit et déclare que le trente- un juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) Edmond Alfred Isase BLUM, né le dix-huit avril mil huit dent quatreevingt-dix, à Hochfelden (Bas-Rhin), demicilié à Paris (IV9, 2 rue des Tournelles, fils de Fern end BLUM, et de Clémentine LEVY, son épouse : époux de Mathilde 2611e LEVY, ledit Edmond Alfred Isese BLUM "MORT POUR LA FRANCE ": Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera epposable aux tiers dans les termes de 1°- article 91 du Code Civil. - ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres courants de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu "une mention sonmai- re figurera à la suite de la table annuelle des registres de *année du décès. - Dit enfin que 1*0f- ficier de 1 *Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris se conformera aux prescriptions de 1'- ordonnance du 29 mars 1945. - (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre mai mil neuf cent qua- rente-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. loverly Le trois mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Frédério TONNELLIER, né à Binic (côtes-du-Nord), le sept octobre mil neuf cent six, ouvrier d "usine, domicilié à Lisieux (Calvados), rue du Capitaine Vié 53, fils de Frédéric TONNELLIER, et de Victoire MALARD, époux décédés.- Célibataire. Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militeire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Layaurie hewelly Le quatre mai mil neuf cent quarante=sept, douse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Ed- mond Bernard RENARD, né à Septfonds (Yonne), le diz-neuf septembre mil neuf cent six, commis de mai- rie, domicilié à Boulogne-Billancourt (Seine), Boulevard de la République 64, fils de Gustave * * RENARD, et de Alexandrine Eugénie DUPRE, époux décédés.- Epoux de Andrée Rachelle MORISSET. - Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé  trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tyuns herey Le quatre mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Roger LECLERC, né a Paris (XII), le vingt-sept juillet mil neuf cent deux, sans profession, domicilié rue de Seine 54, fils de Raymonde LECLERC, décédée. - Célibataire. - Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nonelly Le quatre mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Claudine Marcelle SCANZAROLI, née a Remeinville (Seine), le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept fille de Arenso SCAN ZAROLI, peintre, et de Jesnnine Irène BOTTI, son épeuse, stémo-dastylographe, domiciliés à Romainville (Seine), rue Arage 43. Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, la déclaration TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, sur de René qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de a la Médaille de la Résistence Frangaise./. huncy 