PARIS (XIII ) - Le huit mars mil neuf cent quareate-sept, dix-sept heures, est décédée 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Ursule Aline RIGHETTI, domiciliée à Paris, 31 rue des Franos Bourgeois, née : Came (Suisse) le quinze avril mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Jean RICHETTI, et de Marie PAGNY, époux décédés. - Veuve de Victor RIGHETTI. - Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante- sept, treise heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du . treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le onne avril mil nouf cent quarante-sept, onae heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. herrely PARIS (XIII ) - Le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, estdécédé 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Louis PAUQUEMBERGUE, domicilié à Paris, rue Ferdinand Duval 13, né d Armentières (nord) à le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, cocher livreur, fils de Jules FAUQUEMBERGUE, et de Marie DELBERGUE, dégédés. - Epoux de Marie Louise ARNAUD. - Dressé le dix mars mil neuf cent qua- rante-sept, treime heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du *** treiaième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le onae avril mil'neuf cent quarante-sept, onse heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. severely PARIS (XIII°) - Le onze mars mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée 83 Boule- vard de 1 *Hopital, Julien Jérôme Camille WAELES, demicilié 97 rue Saint Antoine, né à Rexpoède (Nord) le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Charles Louis WAELES, et de Stéphanie Mélanie VANDAELE, époux décédés. - Veuf de Marie Rose AdélaIde GRENIER. - Dressé le douze mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le onae avril mil neuf cent quarants-sept, onze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harely PARIS (XIII°) - Le onse mars mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures trente, est décédé 83 Bou- levard de 1 *Eôpital, Marcel BOISSON, domicilié à Paris, 21 rue Charles V, né a Châlon-sur-Saône , (Sadne-et-Loire), le seise janvier mil huit cent qustre-vingt-dix-seuf, plombier, fils de Michel . BOISSON, décédé, et de Marie GIRARDOT, sa veuve, sans profession (sans autres renseignements) - Veuf de Adrienne RENVOYER. - Dressé le douse mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de "Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le onse avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (XIV). - Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinse, est décédée, rue here Didot 96, Marie DELBOS, domiciliéeà Paris, 39 rue Saint Louis en 1°Ile, née à Paris (VI9) le vingt. huit mars mil neuf cent un, sans profession, fille de Etienne Marie Justin Victor DELBOS, et de Lu- cie DEVILLEZ, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-tróis mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Maro KOUSCHER, quarante ans, exployé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le onae avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures quaran- to, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . Frangaise./. luvely PARIS (XIII ) - Le huit mars mil neuf cent quareate-sept, dix-sept heures, est décédée 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Ursule Aline RIGHETTI, domiciliée à Paris, 31 rue des Franos Bourgeois, née : Came (Suisse) le quinze avril mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Jean RICHETTI, et de Marie PAGNY, époux décédés. - Veuve de Victor RIGHETTI. - Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante- sept, treise heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du . treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le onne avril mil nouf cent quarante-sept, onae heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. herrely PARIS (XIII ) - Le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, estdécédé 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Louis PAUQUEMBERGUE, domicilié à Paris, rue Ferdinand Duval 13, né d Armentières (nord) à le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, cocher livreur, fils de Jules FAUQUEMBERGUE, et de Marie DELBERGUE, dégédés. - Epoux de Marie Louise ARNAUD. - Dressé le dix mars mil neuf cent qua- rante-sept, treime heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du *** treiaième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le onae avril mil'neuf cent quarante-sept, onse heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. severely PARIS (XIII°) - Le onze mars mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée 83 Boule- vard de 1 *Hopital, Julien Jérôme Camille WAELES, demicilié 97 rue Saint Antoine, né à Rexpoède (Nord) le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Charles Louis WAELES, et de Stéphanie Mélanie VANDAELE, époux décédés. - Veuf de Marie Rose AdélaIde GRENIER. - Dressé le douze mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le onae avril mil neuf cent quarants-sept, onze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harely PARIS (XIII°) - Le onse mars mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures trente, est décédé 83 Bou- levard de 1 *Eôpital, Marcel BOISSON, domicilié à Paris, 21 rue Charles V, né a Châlon-sur-Saône , (Sadne-et-Loire), le seise janvier mil huit cent qustre-vingt-dix-seuf, plombier, fils de Michel . BOISSON, décédé, et de Marie GIRARDOT, sa veuve, sans profession (sans autres renseignements) - Veuf de Adrienne RENVOYER. - Dressé le douse mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de "Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le onse avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (XIV). - Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinse, est décédée, rue here Didot 96, Marie DELBOS, domiciliéeà Paris, 39 rue Saint Louis en 1°Ile, née à Paris (VI9) le vingt. huit mars mil neuf cent un, sans profession, fille de Etienne Marie Justin Victor DELBOS, et de Lu- cie DEVILLEZ, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-tróis mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Maro KOUSCHER, quarante ans, exployé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le onae avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures quaran- to, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . Frangaise./. luvely 