Le treis février mil neuf sent séro heure quinzes est décédé, 1 Place du Paris . Maurice Fernand BIRE, né à Paris (xix%, le dix=neuf août mil huit cent sans profes- siona domicilié & Saint Mandé (Seine), Chaussée de 1 *Etang 38. fils de Jean BIRE, et de Athalie Frangeise Rosine CHERBAIN, époux décédés.- Epoux de Céoile HECHE-GANNAL.- Dressé le trois février ail neuf cent quarante-sept, dir-huit heures dixs sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te=sept anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewely Le trois février mil neuf cent quarante-sept, six heures trentes est décédée. 1 Place du Parvis, Fifi HANNOUFL, née à Paris (IV 9, le quinze janvier mil neuf cent quarante=septs fille de Bachir HANNOUFL, manoeuvres et de Marguerite LAMARRE, sans profession, domiciliés rue Saint Jacques 17.- Dressé le trois février mil neuf cent quarante-sept, dix=huit houres quinze, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haway luvely Le quatre février ail neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, 39 rue du Temple, Alfred lt Louis JUSSEADME, né a Clamart (Seine), le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-seuf a cencierge, fils de Louis Victor JUSSEADME, et de Louise Jeannette Marie MOREAU, époux décédés.- Epoux de Mazimilienne Octavie Pauline LEMAIRE. - Dressé le quatre février mil neuf cent quarante - sept, dix heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente-sept ans, 65 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. A hurely Le trois février mil neuf cent quarantemsepts seize heures quarante, est décédée. en son demicile, rue Rambuteau 33, Antoinette DESBOIS, née a Saint Yan (saône-et-Loire) le huit Juillet mil huit cent stizante-quatres sans profession, fille de Jean Marie DESBOIS, et de Antoinette LITAUDON, * époux décédés.- Veuve de Charles SAUNIER. - Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-septs onae heures. sur la déclaration de Antoine SAUNIER, cinquante-quatre ans, agent technique de tra- vaux, 33 rue Rambuteaus fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MODEY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Maning levely Le trois février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé. 1 Place du Parvis, Georges 16 TÉPENIER. né à Auxerre (Yonne), le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt-trois sans pro- fession, demiciliée rue Beaubourg 17, fils de Philibert Petitimbert TÉPENIER, et de Adèle GABON, époux décédés.- Epoux de Marie Elisabeth GÉRARD.- Dressé le quatre tévrier mil neuf sent quarante= sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=sept ans. 1 Plage du Parvis, quis lecture faite. a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire-du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tway Le treis février mil neuf sent séro heure quinzes est décédé, 1 Place du Paris . Maurice Fernand BIRE, né à Paris (xix%, le dix=neuf août mil huit cent sans profes- siona domicilié & Saint Mandé (Seine), Chaussée de 1 *Etang 38. fils de Jean BIRE, et de Athalie Frangeise Rosine CHERBAIN, époux décédés.- Epoux de Céoile HECHE-GANNAL.- Dressé le trois février ail neuf cent quarante-sept, dir-huit heures dixs sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te=sept anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewely Le trois février mil neuf cent quarante-sept, six heures trentes est décédée. 1 Place du Parvis, Fifi HANNOUFL, née à Paris (IV 9, le quinze janvier mil neuf cent quarante=septs fille de Bachir HANNOUFL, manoeuvres et de Marguerite LAMARRE, sans profession, domiciliés rue Saint Jacques 17.- Dressé le trois février mil neuf cent quarante-sept, dix=huit houres quinze, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haway luvely Le quatre février ail neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, 39 rue du Temple, Alfred lt Louis JUSSEADME, né a Clamart (Seine), le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-seuf a cencierge, fils de Louis Victor JUSSEADME, et de Louise Jeannette Marie MOREAU, époux décédés.- Epoux de Mazimilienne Octavie Pauline LEMAIRE. - Dressé le quatre février mil neuf cent quarante - sept, dix heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente-sept ans, 65 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. A hurely Le trois février mil neuf cent quarantemsepts seize heures quarante, est décédée. en son demicile, rue Rambuteau 33, Antoinette DESBOIS, née a Saint Yan (saône-et-Loire) le huit Juillet mil huit cent stizante-quatres sans profession, fille de Jean Marie DESBOIS, et de Antoinette LITAUDON, * époux décédés.- Veuve de Charles SAUNIER. - Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-septs onae heures. sur la déclaration de Antoine SAUNIER, cinquante-quatre ans, agent technique de tra- vaux, 33 rue Rambuteaus fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MODEY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Maning levely Le trois février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé. 1 Place du Parvis, Georges 16 TÉPENIER. né à Auxerre (Yonne), le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt-trois sans pro- fession, demiciliée rue Beaubourg 17, fils de Philibert Petitimbert TÉPENIER, et de Adèle GABON, époux décédés.- Epoux de Marie Elisabeth GÉRARD.- Dressé le quatre tévrier mil neuf sent quarante= sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=sept ans. 1 Plage du Parvis, quis lecture faite. a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire-du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tway 