MINISIERE D3S ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRS.- L'an mil neur cent quarante-qusire, le onze mai, est décédé à Schweinfurt (Allemagne) LEBREAUD Charles, né le vingu-un novembre mil Paris huit * cent quatre-vingt-diw-huit à Paris, quatrième arrondissement, domicilié en dernier lieu à Y IVe arrondissement, 8, rue de Jouy - Fils de LEBREAUD ancoine, et de VILLOT Cacherine, son dpouse- f Célibataire. Le présent sete dressé par Nous, Officier de 1 Beat Civil au Ministéredes Anciens m combattants et victimes de guerre, à Paris, le vingt-huit mai mil neuf dent quarante-sepd, sonfor= di mément aux dispositions de 1 ordonnance n° 452,561 du 30 oasobre 1945 (Art.3) insérés au Jourual y Officiel du 31 ostobre 1945, sur labase des éléments d "informal don figurant au dossier du de ou # d jus, qui nous a ésé présenté de même jour (Suit la signature) -- TRANSCRIT le dix-neuf juin mil *** - neuf cent quaraute-sept, neuf heures dix, par Neus, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemeut de *** no Paria, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la de la aroix de 1 N et de la médaille de la résistance française./. havely di Le vings juin mil neuf cent quaraute-sepd, une eure Grente, est décédée 1,Place du Parvis, * * La Mélanie Ida CUNIN, née à Thélonne (Ardeunes) le nouf aoûs mil huit aent sans Pr professiou, joniciliée à Nouzonville (Ardenanes) 23, gue des Ecoles - Fille de Eugène CUNIN, et de SE Estelle GUILLAGME, époux décédés - Epouse de Alberê Eugène GRIPON - Dressé le vingl juin mil nouf to quaranle-sept, douze heures, sur la déclaration de René IUNY, employé, ans, 1 * 14 Place du Parvis, qui, lecture faice, a sigué avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemeut * de Paris, Chevalier de la légion 4 hommeur, décoré de la médaille militain, de la spoix de guer TI MC re es de la médaille de la régigtance française./. hurry n Le Le vingt-un juin mil neuf cent treize heures, est jécédée 1, Plage du Parvis, * * Pa Roge Albertine GROSSE, née à Paris, sixième arrondissement, lequatre novembremil huit centein - Gr quante-huit, saus profession, domiciliée à Paris, 66 rue de la Verrerie, fille de Isidore Jean/ ** not GROSSE et de Anile THECIE, époux décédés - Célibataire - Dressé le juin mil neuf cent * quaranle-sept douze heures, sur la déolarab low de René TUNY, employé, trente-sept ane, 1 Place * qui du Parvis, qui, lecture faite, a a igné svec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Parin du Chevalier dela légion d'honneur, décoré de la médaille adlitaire, de la eroix de guerre et de la rid de médaille dela résistance frangaise./. Maryay Gecerally Le vis Le vingt-deux juin mil neuf cent quarsite-sept, quatre heures quinse, est décédée, 1 Place du pre Parvis, Octavie Andrée PLANCHE, née a Chevenon-Jangeney (mièvre) le vingt-neuf janvier m11 huit r14 cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée à Pa is, 101, rue Saint-Denis, - Fille * ral de Auguste Frangois PLANCEE, et de Marie JOURDE, époux décédés - Epouse de Fringois DOUÇAT - 006 Pli Dressé le vingt-deux juin mil neufcent quaraite-sept, douse heures dix, sur la déolaration de ** de René TUSY, employé, treste-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & S igné avec Nou. e gue Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' tonneur, déaoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résisten ge frangaise./. hevery Le Le vinst-un juin mil neuf cent querante-sept, trois heures quarante-cing, est décédé 1 Place B1 du Parvis, Raoul Zéphirin GALLIAN, né àu Vigan (Gard) le vingt-trois août mil huit cent quatre - se vingt-neuf, gérent, domicilié a Paris, 9 ter rue Albouy - Fils de Etieme Zéphirin GALLIAN, et et de Marie Félicie JOURDAN, époux décédée - Epoux de Marthe Angèle Alphonsine COUTURIER - Dressé cel le vingt-deux juin milneuf cent quarante-sept, douse heures quinze, sur la déclaration de Rens se] TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ro MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, déooré de la né- or daille militaire, de la aroiz de guerre et de la médaille de la résistance frangaise:/. kinially MINISIERE D3S ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRS.- L'an mil neur cent quarante-qusire, le onze mai, est décédé à Schweinfurt (Allemagne) LEBREAUD Charles, né le vingu-un novembre mil Paris huit * cent quatre-vingt-diw-huit à Paris, quatrième arrondissement, domicilié en dernier lieu à Y IVe arrondissement, 8, rue de Jouy - Fils de LEBREAUD ancoine, et de VILLOT Cacherine, son dpouse- f Célibataire. Le présent sete dressé par Nous, Officier de 1 Beat Civil au Ministéredes Anciens m combattants et victimes de guerre, à Paris, le vingt-huit mai mil neuf dent quarante-sepd, sonfor= di mément aux dispositions de 1 ordonnance n° 452,561 du 30 oasobre 1945 (Art.3) insérés au Jourual y Officiel du 31 ostobre 1945, sur labase des éléments d "informal don figurant au dossier du de ou # d jus, qui nous a ésé présenté de même jour (Suit la signature) -- TRANSCRIT le dix-neuf juin mil *** - neuf cent quaraute-sept, neuf heures dix, par Neus, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemeut de *** no Paria, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la de la aroix de 1 N et de la médaille de la résistance française./. havely di Le vings juin mil neuf cent quaraute-sepd, une eure Grente, est décédée 1,Place du Parvis, * * La Mélanie Ida CUNIN, née à Thélonne (Ardeunes) le nouf aoûs mil huit aent sans Pr professiou, joniciliée à Nouzonville (Ardenanes) 23, gue des Ecoles - Fille de Eugène CUNIN, et de SE Estelle GUILLAGME, époux décédés - Epouse de Alberê Eugène GRIPON - Dressé le vingl juin mil nouf to quaranle-sept, douze heures, sur la déclaration de René IUNY, employé, ans, 1 * 14 Place du Parvis, qui, lecture faice, a sigué avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemeut * de Paris, Chevalier de la légion 4 hommeur, décoré de la médaille militain, de la spoix de guer TI MC re es de la médaille de la régigtance française./. hurry n Le Le vingt-un juin mil neuf cent treize heures, est jécédée 1, Plage du Parvis, * * Pa Roge Albertine GROSSE, née à Paris, sixième arrondissement, lequatre novembremil huit centein - Gr quante-huit, saus profession, domiciliée à Paris, 66 rue de la Verrerie, fille de Isidore Jean/ ** not GROSSE et de Anile THECIE, époux décédés - Célibataire - Dressé le juin mil neuf cent * quaranle-sept douze heures, sur la déolarab low de René TUNY, employé, trente-sept ane, 1 Place * qui du Parvis, qui, lecture faite, a a igné svec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Parin du Chevalier dela légion d'honneur, décoré de la médaille adlitaire, de la eroix de guerre et de la rid de médaille dela résistance frangaise./. Maryay Gecerally Le vis Le vingt-deux juin mil neuf cent quarsite-sept, quatre heures quinse, est décédée, 1 Place du pre Parvis, Octavie Andrée PLANCHE, née a Chevenon-Jangeney (mièvre) le vingt-neuf janvier m11 huit r14 cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée à Pa is, 101, rue Saint-Denis, - Fille * ral de Auguste Frangois PLANCEE, et de Marie JOURDE, époux décédés - Epouse de Fringois DOUÇAT - 006 Pli Dressé le vingt-deux juin mil neufcent quaraite-sept, douse heures dix, sur la déolaration de ** de René TUSY, employé, treste-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & S igné avec Nou. e gue Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' tonneur, déaoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résisten ge frangaise./. hevery Le Le vinst-un juin mil neuf cent querante-sept, trois heures quarante-cing, est décédé 1 Place B1 du Parvis, Raoul Zéphirin GALLIAN, né àu Vigan (Gard) le vingt-trois août mil huit cent quatre - se vingt-neuf, gérent, domicilié a Paris, 9 ter rue Albouy - Fils de Etieme Zéphirin GALLIAN, et et de Marie Félicie JOURDAN, époux décédée - Epoux de Marthe Angèle Alphonsine COUTURIER - Dressé cel le vingt-deux juin milneuf cent quarante-sept, douse heures quinze, sur la déclaration de Rens se] TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ro MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, déooré de la né- or daille militaire, de la aroiz de guerre et de la médaille de la résistance frangaise:/. kinially 