neut N Le quinse Janvier mil neuf cent quarante-sept vingt heures trentes est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vies 1 Place du Parvis Louise CANETTO, née & Paris le seise jenvier mil neuf cent quatre, sans professions domiciliée quai de la Tournelle 67.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Pla- de du Parvis, ayant assisté à *accouchement, quis lecture faite. a signé quest qut. tattis avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. (Guyse herealy Le dix-sept jenvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures. est décédée. en son domicile. rue Quincampoix 37, Maria Giovanna RINALDI. née 2 Beseno (Italie) le trois septembre mil huit cent soi- xante-douze, concierge, fille de Carlo di Ciosué RINALDI. et de Monica ARIOLI, époux décédés.- Veu- ve de Adolphe Alexandre BLAISE. - Dressé le dix-huit jenvier mil neuf cent quarante-septs neuf heu= rese sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé. cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Mirons quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la eroix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. tonelly Le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante*sept, einq heures quinse. est décédé, 1 Plase du Parvis, Louis Eugène PROTEAU. né à Clamerey le vingt mai mil huit cent soixente-dix=-huit. em ployé de commerces demicilié rue Montmertre 9. fils de Louis PROTEAU, et de Marie BAUDET, époux dé- sédés.- Epoux de Lucie FILLION. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, douse heu= res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- tos a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion di *Honneurs dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Haveny horely Le dix-huit jenvier mil neuf cent quarantemsepts trois heures vingt-cinqs est décédé. 1 Place du Parvis, Charles Sylvain BÉLOUIS, né Mantes (Seine-et-Oise), le vingt-six janvier mil huit cent . retraité, demicilié rue Jean Cottin 4, fils de Maximilien Sylvain HÉLOUIS, et de Appoline BARTHE. époux décédés. - Epoux de Marie Juliette NOTTIN.- Dressé le dix=huit janvier mil * neuf cent quarante-septs douze heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans. 1 Place du Parvise quie lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse* ment de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equenie twenty Po Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-septs cinq heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vies 1 Place du Parvise Maria LAPALUS, née le trois août mil neuf cent dixe à Tremayes (Saône= et-Loire) concierge, épouse de Louis BUISSON, née le treize mai mil neuf cent neufs à Paris, désin- facteure domiciliés , rue Magellan. - Dressé le dix-neuf Janvier mil neuf cent quarante-septs douse heures, sur la déclaration de René TONY. employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté 2 1 *accouchements quie lecture faite. a signé avea Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondisse= ment de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equape hurvy neut N Le quinse Janvier mil neuf cent quarante-sept vingt heures trentes est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vies 1 Place du Parvis Louise CANETTO, née & Paris le seise jenvier mil neuf cent quatre, sans professions domiciliée quai de la Tournelle 67.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Pla- de du Parvis, ayant assisté à *accouchement, quis lecture faite. a signé quest qut. tattis avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. (Guyse herealy Le dix-sept jenvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures. est décédée. en son domicile. rue Quincampoix 37, Maria Giovanna RINALDI. née 2 Beseno (Italie) le trois septembre mil huit cent soi- xante-douze, concierge, fille de Carlo di Ciosué RINALDI. et de Monica ARIOLI, époux décédés.- Veu- ve de Adolphe Alexandre BLAISE. - Dressé le dix-huit jenvier mil neuf cent quarante-septs neuf heu= rese sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé. cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Mirons quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la eroix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. tonelly Le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante*sept, einq heures quinse. est décédé, 1 Plase du Parvis, Louis Eugène PROTEAU. né à Clamerey le vingt mai mil huit cent soixente-dix=-huit. em ployé de commerces demicilié rue Montmertre 9. fils de Louis PROTEAU, et de Marie BAUDET, époux dé- sédés.- Epoux de Lucie FILLION. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, douse heu= res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- tos a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion di *Honneurs dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Haveny horely Le dix-huit jenvier mil neuf cent quarantemsepts trois heures vingt-cinqs est décédé. 1 Place du Parvis, Charles Sylvain BÉLOUIS, né Mantes (Seine-et-Oise), le vingt-six janvier mil huit cent . retraité, demicilié rue Jean Cottin 4, fils de Maximilien Sylvain HÉLOUIS, et de Appoline BARTHE. époux décédés. - Epoux de Marie Juliette NOTTIN.- Dressé le dix=huit janvier mil * neuf cent quarante-septs douze heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans. 1 Place du Parvise quie lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse* ment de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equenie twenty Po Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-septs cinq heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vies 1 Place du Parvise Maria LAPALUS, née le trois août mil neuf cent dixe à Tremayes (Saône= et-Loire) concierge, épouse de Louis BUISSON, née le treize mai mil neuf cent neufs à Paris, désin- facteure domiciliés , rue Magellan. - Dressé le dix-neuf Janvier mil neuf cent quarante-septs douse heures, sur la déclaration de René TONY. employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté 2 1 *accouchements quie lecture faite. a signé avea Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondisse= ment de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equape hurvy 