816 GOUVERNEMENT GENERAL de 1'A.E.F. - Territoire du Chari-Baguirmi - Commune mixte de Fort-Lamy - Le cinq mai mil neuf gent querante-sept, onse heures trente, est décédé à Fort-Lany, région du Chari-Baguirmi, Territoire du Tohad, Afrique Equatoriale Frangaise, * * * ACHAINTRE Hen-riette Eugênie, épouse CAILLARD André Simon, née le treise avril mil nouf cent ** vingt-deux à Paris, quatrième arrondissementn département de la Seine, sansprofession, domici- liée a Fort-Lany, fille de ACHAINTRE Marius et de VERITET Amélie Eugénie Louise, son épouse, demiciliés Molinet, département de l'Allier. Dressé à Fort-Lany le cinq mai mil neuf gent . quarante-sept, seize heures, sur la déolaration de PROUST René, médecin commandant des troupes coloniales, médecin-ohef de l'Eôpital de Fort-Lany âgé de quarante-deux ans, qui, lecture faite & signé avea Nous, ROGNEAU Lucien Administrateur en chef des colonies, Chevalier de la légion . 'honneur, Administrateur-aire de Fort-Lany, Officier du Centre l'Etat-Civil de Fort-Lamy.- (Suivent les s ignatures) - TRANSCRIT le vingt-qustre juin mil neuf cent quarante-sept, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise./. lury 817 Le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-sept, quinae heures, est décédée, 1 Place du Parvis Marie Eugénie Mélanie FAVARD, née à Archigny (Vienne) le dix dégembre mil huit sent quatre- ** vingt-un, concierge, domiciliée à Paris, 3, place de l'Hôtel de Ville - Fille de Auguste FAVARD et de Marie Silvine POUPIN, époux décédés - Veuve de Clément TRANCHANT- Dressé le vingt-quatre Juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, trente-sent ans, 1 Place du Parvis, qui, leature faite, S signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militai -re de la aroix de guezre st de la médaille de la résistance frangaise./. humly Caming 818 Le vingt-trois juin mil neuf cent quara nte-sept, trois heures, est décédée en son domicile, ** 86, rue Saint-Louis-en-L' Ile, Marie Frangoise Louise ROUXEL, née A Plédran (côtes-du-Nord) le vingt-un décembre milneuf cent, fenze de chambre, - Fille de Frangois ROUXEL et de Mar ie . * * DARCEL, époux décédés - Veuve de Pierre Marie Joseph Jadques ROUXEL - Dressé le vingt-quttreee juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Sussnne BIGOT, employée trente-sept ans, 8, rue du Cloitre-dotre-Dame, qui, lesture faito, a signé avec Nous, Jean * . MOULY, Maise du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, déouré de la médaille gilitaire, de la crois de guerre et de la médaille de la résistance française./. surger lunely 819 Le vingt.qu atre juin mil seuf cent quarante-sept, diz-huit heures vingt, est dédédé 1, Place ** du Parvis, Théodore GLSTADEL, né (Lot) le premier décembre nil huit cent soixante - huitg retraité de la société nationale des chemins de fer frangais, demicilié à Paris, 60, rue Saint-Louis-en-L'Ile - fils de Jean GLÉWADEL, et de Irma MONVÉZY, époux décédés - Veuf de Mar - guerits SOULIE - dressé le vingt-oinq juin mil neuf cent quarente-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TOSY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a ** igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' hon -neur, décoré et de la médaille de la résistance frengaise./ Bawayk leverlly 820 Le vingt-oinq juin mil neuf cent quarante-sept, treise heures, est décédéeen $01 demicile, 13, rue Malher, Victorine Isabelle BEAUMONT, née à Paris, quatrième arrondissement, le vingt-trois février mil huit cent scixante-quatorae, sans profession - Fille de Vistor Adolphe BEAUMONT - et de Victorine Jeanne Frangoise CARABY, époux décédés - Veuve en premières nodes de Albert * * Raphaël TRIGEON - Veuve en secondes noses de Léon Arthur CANION - Dressé le vingt-oinq juin mil neuf cent querante-sept, dix-huit heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, . . quarante-six ans, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & igné avec Nous, Jem MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' "honneur, déocréde la médaille militai e, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Balyotti luvy 816 GOUVERNEMENT GENERAL de 1'A.E.F. - Territoire du Chari-Baguirmi - Commune mixte de Fort-Lamy - Le cinq mai mil neuf gent querante-sept, onse heures trente, est décédé à Fort-Lany, région du Chari-Baguirmi, Territoire du Tohad, Afrique Equatoriale Frangaise, * * * ACHAINTRE Hen-riette Eugênie, épouse CAILLARD André Simon, née le treise avril mil nouf cent ** vingt-deux à Paris, quatrième arrondissementn département de la Seine, sansprofession, domici- liée a Fort-Lany, fille de ACHAINTRE Marius et de VERITET Amélie Eugénie Louise, son épouse, demiciliés Molinet, département de l'Allier. Dressé à Fort-Lany le cinq mai mil neuf gent . quarante-sept, seize heures, sur la déolaration de PROUST René, médecin commandant des troupes coloniales, médecin-ohef de l'Eôpital de Fort-Lany âgé de quarante-deux ans, qui, lecture faite & signé avea Nous, ROGNEAU Lucien Administrateur en chef des colonies, Chevalier de la légion . 'honneur, Administrateur-aire de Fort-Lany, Officier du Centre l'Etat-Civil de Fort-Lamy.- (Suivent les s ignatures) - TRANSCRIT le vingt-qustre juin mil neuf cent quarante-sept, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise./. lury 817 Le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-sept, quinae heures, est décédée, 1 Place du Parvis Marie Eugénie Mélanie FAVARD, née à Archigny (Vienne) le dix dégembre mil huit sent quatre- ** vingt-un, concierge, domiciliée à Paris, 3, place de l'Hôtel de Ville - Fille de Auguste FAVARD et de Marie Silvine POUPIN, époux décédés - Veuve de Clément TRANCHANT- Dressé le vingt-quatre Juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, trente-sent ans, 1 Place du Parvis, qui, leature faite, S signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militai -re de la aroix de guezre st de la médaille de la résistance frangaise./. humly Caming 818 Le vingt-trois juin mil neuf cent quara nte-sept, trois heures, est décédée en son domicile, ** 86, rue Saint-Louis-en-L' Ile, Marie Frangoise Louise ROUXEL, née A Plédran (côtes-du-Nord) le vingt-un décembre milneuf cent, fenze de chambre, - Fille de Frangois ROUXEL et de Mar ie . * * DARCEL, époux décédés - Veuve de Pierre Marie Joseph Jadques ROUXEL - Dressé le vingt-quttreee juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Sussnne BIGOT, employée trente-sept ans, 8, rue du Cloitre-dotre-Dame, qui, lesture faito, a signé avec Nous, Jean * . MOULY, Maise du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, déouré de la médaille gilitaire, de la crois de guerre et de la médaille de la résistance française./. surger lunely 819 Le vingt.qu atre juin mil seuf cent quarante-sept, diz-huit heures vingt, est dédédé 1, Place ** du Parvis, Théodore GLSTADEL, né (Lot) le premier décembre nil huit cent soixante - huitg retraité de la société nationale des chemins de fer frangais, demicilié à Paris, 60, rue Saint-Louis-en-L'Ile - fils de Jean GLÉWADEL, et de Irma MONVÉZY, époux décédés - Veuf de Mar - guerits SOULIE - dressé le vingt-oinq juin mil neuf cent quarente-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TOSY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a ** igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' hon -neur, décoré et de la médaille de la résistance frengaise./ Bawayk leverlly 820 Le vingt-oinq juin mil neuf cent quarante-sept, treise heures, est décédéeen $01 demicile, 13, rue Malher, Victorine Isabelle BEAUMONT, née à Paris, quatrième arrondissement, le vingt-trois février mil huit cent scixante-quatorae, sans profession - Fille de Vistor Adolphe BEAUMONT - et de Victorine Jeanne Frangoise CARABY, époux décédés - Veuve en premières nodes de Albert * * Raphaël TRIGEON - Veuve en secondes noses de Léon Arthur CANION - Dressé le vingt-oinq juin mil neuf cent querante-sept, dix-huit heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, . . quarante-six ans, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & igné avec Nous, Jem MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' "honneur, déocréde la médaille militai e, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Balyotti luvy 