Gent-vingt-sopt 256 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L 'an mil neuf cent quarante, pestérieure- ment au quatre juin, est décédé MORT POUR LA FRANCE . Régien de Coulommiers (Seine-et-diarne) * * KIRNISKY Louis Désiré, saporal au 147 ° Régiment d'Infanterie, insorit au recrutement de la Seine, 4° Buresu, sous le matricule 3823, né le premier février mil neuf cent douse, à Noisy-le-Sec (Seine) a domicilié en dernier lieu 18 rue Beautreillis, à Paris (IV,) fils de Eugène Désiré, actuellement décédé, et de Marie GODE, sa veuve : époux de Marie Louise Henriette LEROUX. - Le présent acte a 6tb dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de 2° Classe, Officier de l'état civil su Minis tère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le deux octobre mil neuf cent quarante sept, conformément aux dispositions de 1 *Ordennance n° 45.320 du 3 mars 1945 modifiée par la 101 du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d information figurent au dossier n° 117.171 qui nous & 6t6 présenté 00 même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept dix heures, par Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise./. hevery 1257 Le huit ectobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Josepl THYNET, né s Avrilly (Allier), le dix-neuf mars mil huit gent quatre-vingt-dix, cultivateur, domi- cilié Marsigy fils de Charles THYNET, et de Claudine RAVAT, époux décédés .- Veuf de Suzanne THYNET. - Dreasé le neuf octobre mil neuf cent quaranté-sept, douze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneus décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaie se./. luny Le huit octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marde 1258 Frangoise K/RIOU, née à Brest-Recouvren.ee (Finistère) le six mai mil huit cent qu stre-vingt-oing sans profession, domiciliée rue Saint Denis 269, fille de Frangeis Marie K/RIOU, et de Marie Jeanne MANEC, époux décédés. - Veuve de Georges Félix Frangois COQUEL. - Dressé le neuf octobre mil neuf * cent quarente-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Ple 08 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. unway deveny 229 Le huit ostobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cino, est décédé, 1 Place du Par= vis, Louis BERTHET, né Meys (Rhône), le quinse juin mil huit cent soizante-treise, aide chimiste domicilié Boulevard de la République 41, à Boulogne (Seine), fils de Jean Marie BERTHET, et de - Claudine BOINON, époux décédés. - Veuf en premières noces de Emilie DUFOUR. - Epoux en secondes no- ces de Louise Henriette FRA. - Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, quaterze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. treally 160 Le huit octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Armand WILHOTTE, né s Liège (Belgique), le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, pro fession inconnue, domicilié rue Charlet 34, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Présuné sélibataire.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lee, ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille di 1a Résistance Frangaise./. daysey neully Gent-vingt-sopt 256 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L 'an mil neuf cent quarante, pestérieure- ment au quatre juin, est décédé MORT POUR LA FRANCE . Régien de Coulommiers (Seine-et-diarne) * * KIRNISKY Louis Désiré, saporal au 147 ° Régiment d'Infanterie, insorit au recrutement de la Seine, 4° Buresu, sous le matricule 3823, né le premier février mil neuf cent douse, à Noisy-le-Sec (Seine) a domicilié en dernier lieu 18 rue Beautreillis, à Paris (IV,) fils de Eugène Désiré, actuellement décédé, et de Marie GODE, sa veuve : époux de Marie Louise Henriette LEROUX. - Le présent acte a 6tb dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de 2° Classe, Officier de l'état civil su Minis tère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le deux octobre mil neuf cent quarante sept, conformément aux dispositions de 1 *Ordennance n° 45.320 du 3 mars 1945 modifiée par la 101 du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d information figurent au dossier n° 117.171 qui nous & 6t6 présenté 00 même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept dix heures, par Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise./. hevery 1257 Le huit ectobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Josepl THYNET, né s Avrilly (Allier), le dix-neuf mars mil huit gent quatre-vingt-dix, cultivateur, domi- cilié Marsigy fils de Charles THYNET, et de Claudine RAVAT, époux décédés .- Veuf de Suzanne THYNET. - Dreasé le neuf octobre mil neuf cent quaranté-sept, douze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneus décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaie se./. luny Le huit octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marde 1258 Frangoise K/RIOU, née à Brest-Recouvren.ee (Finistère) le six mai mil huit cent qu stre-vingt-oing sans profession, domiciliée rue Saint Denis 269, fille de Frangeis Marie K/RIOU, et de Marie Jeanne MANEC, époux décédés. - Veuve de Georges Félix Frangois COQUEL. - Dressé le neuf octobre mil neuf * cent quarente-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Ple 08 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. unway deveny 229 Le huit ostobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cino, est décédé, 1 Place du Par= vis, Louis BERTHET, né Meys (Rhône), le quinse juin mil huit cent soizante-treise, aide chimiste domicilié Boulevard de la République 41, à Boulogne (Seine), fils de Jean Marie BERTHET, et de - Claudine BOINON, époux décédés. - Veuf en premières noces de Emilie DUFOUR. - Epoux en secondes no- ces de Louise Henriette FRA. - Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, quaterze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. treally 160 Le huit octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Armand WILHOTTE, né s Liège (Belgique), le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, pro fession inconnue, domicilié rue Charlet 34, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Présuné sélibataire.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lee, ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille di 1a Résistance Frangaise./. daysey neully 