86 PARIS (XII ) Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, Soixanté quatre heures trente, le est vingt-un décédée rue du Faubourg Saint Antoine 184, Andréa Charlette MOMBLE, née : Sinceny (Aisne), avril mil huit cent quatre-vingtptreise, sans profession, domiciliée à Paris, Boulevard Henri IV, olle 6, fille de Joseph Charles MOMBLE, et de Marie PHILE, époux décédés ; épouse de Jean Gustave la dé- aris GARETHON. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt, sur batai claration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui,lec= de on - ture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement t aux Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept a du quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la us a Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la uaran Résistance Frangaise./. loverly aris, PARIS (XIII*) - Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-cinq, est dé- la Mé 7 cédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Paul Louis Jules BERNARD, domicilié à Paris, 17 rue des Resiers . né à Paris (XVII), le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-treise, courtier, fils de Par- Paul Achille Marius BERNARD, et de Julia Elisabeth DECAUX, époux décédés. - Epoux de Susanne Clé- sept, mence Irma Marie FAVEERS.- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, PF, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de *Hôpital, qui qua- lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de 1 1 Paris.- (Suivent les signatures) . - Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept . quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la is * Résistance Frangaise./. thenly 88 BREST (Finistère) Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trente, est décé - dée, rue Vauban 57, Thérèse Joséphine DENIEL, née à Brest-Recouvrance, le seize octobre mil huit cent qustre-vingt-seize, cinquante ans, sans profession, épouse de Eugène Félix MULLER, électri - de eien à la Société Nationale des Chemins de fer frangais, domiciliée à Paris (IV , 11 rue Beau - oin- treillis, fille de Edouard Eugène DENIEL, et de Célestine Francine FRAVAL, son épouse, décédés stio Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, seise heures quarante-cinq, sur la déclaration de poux 1 *époux de la défunte, sus-nonmé, cinquante-deus ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mada- cent me QUERAN, adjointe au Maire de la Ville de Brest, Officier de l'Etat Civil par délégation pour la rue Section de Saint Pierre Quilbignon. - (Suivent les signatures) - Trans orit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ise ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lenerly 9 PARIS (x9. - Le dix avril mil neuf dent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 2 rue Am - kré- broise Paré, Liliane PÉ2ON, domisiliée à Paris, 32 rue de Sévigné, née à Paris (x9, le neuf avril a mil neuf cent quarante-sept, fille de Robert PÉ2ON, et de Gisèle DESCHAMPS, domiciliés même adresse cent Dressé le quatorãe avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, sur la déclaration de Ma 11 zimilien CARON, quarente-neuf ans, employé, 3 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, & signé avec ans Nous, Maurice NEL, adjoint su Maire du dixième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Jean OULY) MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de laws*lle 1 daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (XIX%) - Le quatorãe avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée 10 avenzer, de la Porte d'Aubervilliers, Danielle Marie Paule PERAULT, née à Paris (XIII*), le dix-huit avril * n,dc allneuf cent quarante-six, domiciliée avec ses père et mère, 48 quai des Célestins, fille de Paul X. - sans profession, et de Jeanne Marie GOLHEN, concierge, son épouse. - Dressé le quinse avril mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de Nicolas BECKER, trente-huit ans, employé,ave Y a nue de la Porte d'Aubervilliers 10, qui, lecture faite, 6 signé avec Nous, Georges KIMEL, Croix del aire Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du dix-neuvième arrondissement de Par-1 - ris (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heu- quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. liverely 86 PARIS (XII ) Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, Soixanté quatre heures trente, le est vingt-un décédée rue du Faubourg Saint Antoine 184, Andréa Charlette MOMBLE, née : Sinceny (Aisne), avril mil huit cent quatre-vingtptreise, sans profession, domiciliée à Paris, Boulevard Henri IV, olle 6, fille de Joseph Charles MOMBLE, et de Marie PHILE, époux décédés ; épouse de Jean Gustave la dé- aris GARETHON. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt, sur batai claration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui,lec= de on - ture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement t aux Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept a du quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la us a Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la uaran Résistance Frangaise./. loverly aris, PARIS (XIII*) - Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-cinq, est dé- la Mé 7 cédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Paul Louis Jules BERNARD, domicilié à Paris, 17 rue des Resiers . né à Paris (XVII), le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-treise, courtier, fils de Par- Paul Achille Marius BERNARD, et de Julia Elisabeth DECAUX, époux décédés. - Epoux de Susanne Clé- sept, mence Irma Marie FAVEERS.- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, PF, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de *Hôpital, qui qua- lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de 1 1 Paris.- (Suivent les signatures) . - Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept . quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la is * Résistance Frangaise./. thenly 88 BREST (Finistère) Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trente, est décé - dée, rue Vauban 57, Thérèse Joséphine DENIEL, née à Brest-Recouvrance, le seize octobre mil huit cent qustre-vingt-seize, cinquante ans, sans profession, épouse de Eugène Félix MULLER, électri - de eien à la Société Nationale des Chemins de fer frangais, domiciliée à Paris (IV , 11 rue Beau - oin- treillis, fille de Edouard Eugène DENIEL, et de Célestine Francine FRAVAL, son épouse, décédés stio Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, seise heures quarante-cinq, sur la déclaration de poux 1 *époux de la défunte, sus-nonmé, cinquante-deus ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mada- cent me QUERAN, adjointe au Maire de la Ville de Brest, Officier de l'Etat Civil par délégation pour la rue Section de Saint Pierre Quilbignon. - (Suivent les signatures) - Trans orit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ise ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lenerly 9 PARIS (x9. - Le dix avril mil neuf dent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 2 rue Am - kré- broise Paré, Liliane PÉ2ON, domisiliée à Paris, 32 rue de Sévigné, née à Paris (x9, le neuf avril a mil neuf cent quarante-sept, fille de Robert PÉ2ON, et de Gisèle DESCHAMPS, domiciliés même adresse cent Dressé le quatorãe avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, sur la déclaration de Ma 11 zimilien CARON, quarente-neuf ans, employé, 3 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, & signé avec ans Nous, Maurice NEL, adjoint su Maire du dixième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Jean OULY) MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de laws*lle 1 daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (XIX%) - Le quatorãe avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée 10 avenzer, de la Porte d'Aubervilliers, Danielle Marie Paule PERAULT, née à Paris (XIII*), le dix-huit avril * n,dc allneuf cent quarante-six, domiciliée avec ses père et mère, 48 quai des Célestins, fille de Paul X. - sans profession, et de Jeanne Marie GOLHEN, concierge, son épouse. - Dressé le quinse avril mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de Nicolas BECKER, trente-huit ans, employé,ave Y a nue de la Porte d'Aubervilliers 10, qui, lecture faite, 6 signé avec Nous, Georges KIMEL, Croix del aire Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du dix-neuvième arrondissement de Par-1 - ris (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heu- quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. liverely 