Vu la grosse à Nous remise le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons 101 qua- le dispesitif thiss d'un Jugement rendu le vingt-cinq juillet mil neuf cent . rente-sept, par le Tribunal Civil de 1a Seine - Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Fissel ZELIS2EWSKI, né le diz-neuf novembre mil huit cent qustre-vingt-treise, à Grabow (Pologne), demicilié à Paris (IV , 95 rue de la Cerisaie, fils de Zacharie ZELISZEWSKI, et de Rejma DZIK, son épouse.. Epoux de Fanny ROSENBLIM. Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'aste de déaès du sus-sonné et qu *11 sera eppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispositif du . présent jugement sur les registres de *Etat Civil de Paris et dit qu 'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. - Dit enfin, que 1°Offi- cier de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris, se conformer& aux prescriptions de for= donnance du 29 mars 1945. - (Suivent les signatures). - Transerit le deux octobre mil neuf cent qua- rente-sept, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leveryly Le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quinse, est décédé, au demicile de ses père et mère, Tean-Philippe VANDAMME, né à Paris (IV , le seise novembre mil neuf cent qua- rente-six, fils de Jeen Charles Roger VANDAME, représentant en librairie, et de Simonne CARBONNE- RIGALAT, son épouse, sans profession, domiciliés Impasse Guéménée 1. - Dressé le deux octobre mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déolaration du père âgé de trente ans, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. flawan Severy Le deux ectebre mil neuf dent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, André René Victor LAVAULT, né à Constantineple (Turquie), le quatorae juin mil neuf cent vingt-un, Inspecteur de Police, demicilié à Levallois-Perret (Seine), rue Trélvis 38, fils de Roger René Paul LAVAULT, efficier, et de Marthe Renée MALHERBE, son épouse, sans profession, demiciliés 11 rue Hen- ri de Bournasel.- Epoux de Cécile Andrée Claire LAVOILLE. - Dressé le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Peris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance livery PARIS (XIV), - Le treize août mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, est décédée, 1 rue Cabanis, Julie Célina RIGAL, domiciliée 6 true de Jarente, née à Saint Geniez (Aveyiron), âgée de soixante-quinse ans, sans profession, fille de Etienne RIGAL, et de Rose VIGUIER, époux décédés. - Veuve de Charles Albert HERGOTT. - Dressé le vingt-deux août mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de René GOUGET, quarante ans, employé, 1 reu Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du quateraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trois octobre mil nouf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrt de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (XIII), - Le quinze septembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures quarante-cinq.est havy dé- neuf cédée cent 83 Beulevard quarante-sept, de 1 *Hôpital, fille de Christiane Jeséphine NAGELE, NAGELE, née sans à profession, Paris (XIII), demiciliée le quatorse 6 rue septembre d*Ormesson.- mil Dressé le seise septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employ(e, 83 Boulevard de qui, lecture faite, a signé . avec Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du Nous, treisième arrendissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, quinae heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurey Vu la grosse à Nous remise le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons 101 qua- le dispesitif thiss d'un Jugement rendu le vingt-cinq juillet mil neuf cent . rente-sept, par le Tribunal Civil de 1a Seine - Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Fissel ZELIS2EWSKI, né le diz-neuf novembre mil huit cent qustre-vingt-treise, à Grabow (Pologne), demicilié à Paris (IV , 95 rue de la Cerisaie, fils de Zacharie ZELISZEWSKI, et de Rejma DZIK, son épouse.. Epoux de Fanny ROSENBLIM. Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'aste de déaès du sus-sonné et qu *11 sera eppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispositif du . présent jugement sur les registres de *Etat Civil de Paris et dit qu 'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. - Dit enfin, que 1°Offi- cier de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris, se conformer& aux prescriptions de for= donnance du 29 mars 1945. - (Suivent les signatures). - Transerit le deux octobre mil neuf cent qua- rente-sept, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leveryly Le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quinse, est décédé, au demicile de ses père et mère, Tean-Philippe VANDAMME, né à Paris (IV , le seise novembre mil neuf cent qua- rente-six, fils de Jeen Charles Roger VANDAME, représentant en librairie, et de Simonne CARBONNE- RIGALAT, son épouse, sans profession, domiciliés Impasse Guéménée 1. - Dressé le deux octobre mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déolaration du père âgé de trente ans, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. flawan Severy Le deux ectebre mil neuf dent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, André René Victor LAVAULT, né à Constantineple (Turquie), le quatorae juin mil neuf cent vingt-un, Inspecteur de Police, demicilié à Levallois-Perret (Seine), rue Trélvis 38, fils de Roger René Paul LAVAULT, efficier, et de Marthe Renée MALHERBE, son épouse, sans profession, demiciliés 11 rue Hen- ri de Bournasel.- Epoux de Cécile Andrée Claire LAVOILLE. - Dressé le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Peris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance livery PARIS (XIV), - Le treize août mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, est décédée, 1 rue Cabanis, Julie Célina RIGAL, domiciliée 6 true de Jarente, née à Saint Geniez (Aveyiron), âgée de soixante-quinse ans, sans profession, fille de Etienne RIGAL, et de Rose VIGUIER, époux décédés. - Veuve de Charles Albert HERGOTT. - Dressé le vingt-deux août mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de René GOUGET, quarante ans, employé, 1 reu Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du quateraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trois octobre mil nouf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrt de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (XIII), - Le quinze septembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures quarante-cinq.est havy dé- neuf cédée cent 83 Beulevard quarante-sept, de 1 *Hôpital, fille de Christiane Jeséphine NAGELE, NAGELE, née sans à profession, Paris (XIII), demiciliée le quatorse 6 rue septembre d*Ormesson.- mil Dressé le seise septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employ(e, 83 Boulevard de qui, lecture faite, a signé . avec Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du Nous, treisième arrendissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, quinae heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurey 