96 Vu la grosse : Nous remise le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept Nous trenscrivons ici Pré-sse . sident le dispositif d "une ordonnance rendue le huit novembre mil neuf cent querante-six, par M. le cent PAR CES MOTIFS, Ordennons que : 1°.- l'acte de décès dressé su non de Mendel KLAIN, le vingt-six 8 nae trans- . du Tribunal Civil de la Seine : Nous, Juge pour M. le Président du Tribunal Civil. septembre mil neuf cent trente-neuf, sur les registres de 1 civil du quatrième arrondisse - ment de Paris 2°.- la transcription dudit acte opérée le seise octobre mil neuf cent trente - sept neuf, sur les registres de l'état civil du vingtième arrondissement de Paris, seront restifiés gicolas DRBON. - 00 sens que le défunt: sera nomm KLAJN, su lieu dy être nomé KLAIN, que son père y sera pré- aux nommé et nommé Abram Sandi KLAJN, au lieu dy être prénommé et nommé Abrem KLAIN, que sa mère y du * sera prénomée et nommée Chaja FAJWELMAN, au lieu d'y être prénommée et nommée Ester& SZEPS, et qu *enfin le dit défunt y sera dit veuf en premières noces de Ester& Gitla SZEPS, et époux en se- 20 men- condes noces de Kac Sara RYWKA, au lieu d'y être dit époux de Esters CHEPS. - Ordonnons en outre, Lt en- la transcription du dispositif de la présente ordennance sur les registres courants de *état ci-s - vil des quatrième et vingtième arrondissements de Paris et sa mention en marge de chacun des 80- mil tes ainsi rectifiés. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent qua- sement rente-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- Juerre valier de la Légion d'Honneur, déacré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty rvis bro - 97 Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée, en son domi- Epoux aile, rue des Ursins 15, Marie Louise GERMAIN, née a Changé (Sarthe), le dix septembre mil huit sur la cent quatre-vingt-onse, fille de la Charité, fille de Paul Léen Georges GERMAIN, et de Augustine signé LEBRETON, époux dégédés. - célibataire.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf gent quarante-sept . Honneur, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-sept ans, 8 rue du Cloitre No- tre Dame, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement angaise. de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer< wly re et de de la Résistance Frangaise./. SAGH luxuly isente- suf cent 98 Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, est décédé, 1 Place du Par- tarante- vis, Jean Marie BIHANIC, né à Mespaul (Finistère), le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt- be du . seize, commis sux halles, domicilié rue Quinoampoix 9, fils de Hervé BIHANIC, et de Marie Anne lire du LEYARD, sans autres renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le vingt-trois mai littai- mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième uly arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Saint Equire heally otre - 99 Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, une heure quarante, est décédé, 1 Place du Par- de Jean vis, Eugène Clément Joseph TERTRIN, né à Nort-sur-Erdre (Loire-Inférieure) # le vingt-sept mai ation de mil huit cent quatre-vingt-sinq, tailleur, domicilié rue des Ecoles 16, fils de Baptiste Pros- gné ave per TERTRIN, et de Marie Louise GUYOT, époux décédés. - Epoux de Marie Isabelle DUBEAU. - Dressé T, déoo le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, se./. employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, le Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- M7 daille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daunds lusiely vis . vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ed- izan- to Le mond GOUJON, né a Paris (XIX%, le vingt novembre mil huit cent soixante-seise, sans profession, dés. domicilié rue Saint Louis en 1°Ile 69, fils de Etienne Victer GOUJON, et de Christine MEGUELY  époux décédés. - Epoux de Angèle Marie Louise LOISEL. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent , . uf * quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente-sept ans, 1 Pla L Pla- du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondisse ement ment 08 de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix deferre Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawy's heally G 96 Vu la grosse : Nous remise le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept Nous trenscrivons ici Pré-sse . sident le dispositif d "une ordonnance rendue le huit novembre mil neuf cent querante-six, par M. le cent PAR CES MOTIFS, Ordennons que : 1°.- l'acte de décès dressé su non de Mendel KLAIN, le vingt-six 8 nae trans- . du Tribunal Civil de la Seine : Nous, Juge pour M. le Président du Tribunal Civil. septembre mil neuf cent trente-neuf, sur les registres de 1 civil du quatrième arrondisse - ment de Paris 2°.- la transcription dudit acte opérée le seise octobre mil neuf cent trente - sept neuf, sur les registres de l'état civil du vingtième arrondissement de Paris, seront restifiés gicolas DRBON. - 00 sens que le défunt: sera nomm KLAJN, su lieu dy être nomé KLAIN, que son père y sera pré- aux nommé et nommé Abram Sandi KLAJN, au lieu dy être prénommé et nommé Abrem KLAIN, que sa mère y du * sera prénomée et nommée Chaja FAJWELMAN, au lieu d'y être prénommée et nommée Ester& SZEPS, et qu *enfin le dit défunt y sera dit veuf en premières noces de Ester& Gitla SZEPS, et époux en se- 20 men- condes noces de Kac Sara RYWKA, au lieu d'y être dit époux de Esters CHEPS. - Ordonnons en outre, Lt en- la transcription du dispositif de la présente ordennance sur les registres courants de *état ci-s - vil des quatrième et vingtième arrondissements de Paris et sa mention en marge de chacun des 80- mil tes ainsi rectifiés. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent qua- sement rente-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- Juerre valier de la Légion d'Honneur, déacré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty rvis bro - 97 Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée, en son domi- Epoux aile, rue des Ursins 15, Marie Louise GERMAIN, née a Changé (Sarthe), le dix septembre mil huit sur la cent quatre-vingt-onse, fille de la Charité, fille de Paul Léen Georges GERMAIN, et de Augustine signé LEBRETON, époux dégédés. - célibataire.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf gent quarante-sept . Honneur, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-sept ans, 8 rue du Cloitre No- tre Dame, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement angaise. de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer< wly re et de de la Résistance Frangaise./. SAGH luxuly isente- suf cent 98 Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, est décédé, 1 Place du Par- tarante- vis, Jean Marie BIHANIC, né à Mespaul (Finistère), le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt- be du . seize, commis sux halles, domicilié rue Quinoampoix 9, fils de Hervé BIHANIC, et de Marie Anne lire du LEYARD, sans autres renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le vingt-trois mai littai- mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième uly arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Saint Equire heally otre - 99 Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, une heure quarante, est décédé, 1 Place du Par- de Jean vis, Eugène Clément Joseph TERTRIN, né à Nort-sur-Erdre (Loire-Inférieure) # le vingt-sept mai ation de mil huit cent quatre-vingt-sinq, tailleur, domicilié rue des Ecoles 16, fils de Baptiste Pros- gné ave per TERTRIN, et de Marie Louise GUYOT, époux décédés. - Epoux de Marie Isabelle DUBEAU. - Dressé T, déoo le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, se./. employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, le Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- M7 daille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daunds lusiely vis . vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ed- izan- to Le mond GOUJON, né a Paris (XIX%, le vingt novembre mil huit cent soixante-seise, sans profession, dés. domicilié rue Saint Louis en 1°Ile 69, fils de Etienne Victer GOUJON, et de Christine MEGUELY  époux décédés. - Epoux de Angèle Marie Louise LOISEL. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent , . uf * quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente-sept ans, 1 Pla L Pla- du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondisse ement ment 08 de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix deferre Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawy's heally G 