PARIS (XIII . - Le trois août mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures sinq, est décédée 47 Boulevard de l'Eôpital, Fernande Louise LEMASSON, demiciliée à Paris, 9 rue Frangois Miron, née à Paris (XVIII), le vingt-aeuf décembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Eugène LENASSON, et de Louise Alexandrine DELAHOCHE, époux décédés : veuve de Edouard ROBERT. - Dressé le quatre août mil neuf cent quarante-sept, quaterse heures vingt, sur 1a dé- claration de Jean MAIME, cin quante ans, employé, 47 Boulevard de *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris. - (Sui- vent les signatures). - Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (XII°, - Le quatre août mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Madeleine Hélène MESLARD, née à Paris (x9, le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, habilleuse, demiciliée à Paris, Boulevard Henri IV, 44, fille de Charles Ernest MESLARD, et de Louise Léenie BERGOGNON, époux décédés : divorcée de Georges * Charles FONTAINE. - Dressé le quatre août mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, rue du Faubour Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième ar= rondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ imery PARIS (XIII °) - Le cinq août mil neuf cent quarante-sept, aéro heure vingt, est décédée 83 Bou- levard de I*Hôpital, angèle LAGARDE, domiciliée à Paris, 33 rue des Archives, née à Cahors (Lot) le dix-sept décembre mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, fille de Pierre LAGARDE, et de Marie Victorine BOUTET, époux décédés : épouse de Frangeis DUBOIS. - Dressé le six août mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, en- ployé, 83 Boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transorit le huit . septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levery PARIS (XII). - Le quatorae soût mil-neuf cent quarante-sept, seise heures quarante-cinq, est dé- cédée, avenue du Cénéral Michel Bizot 168, Joelle Alberte Danielle Michèle LECORCIER, née a Bé- nouville (Calvados), le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-six, fille de Marie Thérèse . * LECORCIER, ouvrière d'usine, domiciliée à Paris, rue de Sévigné 4. - Dressé le quinse août mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cing ans, employé, avenue du Général Michel Bizot 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Trans- arit le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levery MBLY-FLEURY (Ardennes) - Le vingt-huit aout mil neuf cent quarante-sept, seise heures, est dé- cédée au lieu dit Bourdet, à Ambly-Fleury, Annie Juliette Marie PORATO, née à Paris (IV ), 13 rue Simon le Franc, le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-six, fille de agestine PORATO, opérateur de cinéma, et de Antoinette Andrée WECKER. - Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-sept, sur la déclaration de Antoinette Andrée WECKER, vingt-sept ans, femme de chambre, mère de la défunte, domiciliée à Asnières (Seine), 1 rue de Prony, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Thiéré Alfred, Maire d'Ambly Fleury.- (Suivent les signatures) - Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégeré de la Médaille Mill - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hurry PARIS (XIII . - Le trois août mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures sinq, est décédée 47 Boulevard de l'Eôpital, Fernande Louise LEMASSON, demiciliée à Paris, 9 rue Frangois Miron, née à Paris (XVIII), le vingt-aeuf décembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Eugène LENASSON, et de Louise Alexandrine DELAHOCHE, époux décédés : veuve de Edouard ROBERT. - Dressé le quatre août mil neuf cent quarante-sept, quaterse heures vingt, sur 1a dé- claration de Jean MAIME, cin quante ans, employé, 47 Boulevard de *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris. - (Sui- vent les signatures). - Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (XII°, - Le quatre août mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Madeleine Hélène MESLARD, née à Paris (x9, le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, habilleuse, demiciliée à Paris, Boulevard Henri IV, 44, fille de Charles Ernest MESLARD, et de Louise Léenie BERGOGNON, époux décédés : divorcée de Georges * Charles FONTAINE. - Dressé le quatre août mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, rue du Faubour Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième ar= rondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ imery PARIS (XIII °) - Le cinq août mil neuf cent quarante-sept, aéro heure vingt, est décédée 83 Bou- levard de I*Hôpital, angèle LAGARDE, domiciliée à Paris, 33 rue des Archives, née à Cahors (Lot) le dix-sept décembre mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, fille de Pierre LAGARDE, et de Marie Victorine BOUTET, époux décédés : épouse de Frangeis DUBOIS. - Dressé le six août mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, en- ployé, 83 Boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transorit le huit . septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levery PARIS (XII). - Le quatorae soût mil-neuf cent quarante-sept, seise heures quarante-cinq, est dé- cédée, avenue du Cénéral Michel Bizot 168, Joelle Alberte Danielle Michèle LECORCIER, née a Bé- nouville (Calvados), le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-six, fille de Marie Thérèse . * LECORCIER, ouvrière d'usine, domiciliée à Paris, rue de Sévigné 4. - Dressé le quinse août mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cing ans, employé, avenue du Général Michel Bizot 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Trans- arit le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levery MBLY-FLEURY (Ardennes) - Le vingt-huit aout mil neuf cent quarante-sept, seise heures, est dé- cédée au lieu dit Bourdet, à Ambly-Fleury, Annie Juliette Marie PORATO, née à Paris (IV ), 13 rue Simon le Franc, le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-six, fille de agestine PORATO, opérateur de cinéma, et de Antoinette Andrée WECKER. - Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-sept, sur la déclaration de Antoinette Andrée WECKER, vingt-sept ans, femme de chambre, mère de la défunte, domiciliée à Asnières (Seine), 1 rue de Prony, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Thiéré Alfred, Maire d'Ambly Fleury.- (Suivent les signatures) - Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégeré de la Médaille Mill - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hurry 