Vu la signification & Nous faite le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, de Is grosse à *un Jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de 1a Seine, en date du quaterse février mil neuf cent quarante-sept, : la requête de Monsieur Salomen RAURA AN, de nationalité frangaise. de- meurent à Paris, 2 rue de Sévigné, il a été extrait littéralement 00 qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent querante-quatre, est décédé à Dran- q (Seine) - Abrahsm RAURMAN, né le vingt-deux ectobre mil neuf cent dix-sept, à Londres (Amgleterrs) séli- domicilié à Paris (IV%, 2 rue de Sévigné, fils de Salomon RAUMAN, et de Jeanne WIERTHEIMER : bataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nomm et qu '11 sera oppess- ble aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription sur les regis- tres de LEtat Civil du quatrième errondissement de Paris, du dispositif du présent jugement et dit qu 'une mention sommaire figurera à 1a suite de la table annuelle des registres de 1 'année du décès.- Transorit le trente avril mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Mill- taire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bewely Le trente avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cing, est décédée, en son domicile, rue Saint Martin S, Léontine Marie Madeleine CABRIDENS, née à Paris, le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jacques CABRIDENS, et de Marie Juliette TRAVERS, époux décédés. - Epouse de Auguste Victor PIERRE. - Dressé le premier mai mil neuf cent quarante-sept.meuf heures quinse, sur la déolaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légien d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. therely Le premier mai mil neuf cent quarenté-sept, quatre heures, est décédé, en son domicile, quai d'Or- léans 38, Louis Eugène DONARD, né : Pontoise (Seine-et-Oise), le quatorse septembre mil huit cent cinquante-sept, sans profession, fils de Louis Constent DONARD, et de Marie Louise LOUESSE, époux décédés. - veuf en premières nodes de Lucie Victorine BESSELIEVRE.-Epoux en secondes noces de Loui- se Julienne BOUDOT. - Dressé le premier mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la dé- claration de Suzanne BIGOT, employée, trente-sept ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rés istanipe Frengaise./. Porgit lunely Le premier mai mil neuf cent quarente-sept, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Jaqques Baptiste QUEMENER, né a Plozevet (Finistère), le vingt-six février mil huit cent quatre- vingt-sept, contrôleur adjoint aux Postes et Télégraphes, domicilié rue d'Aboukir 41, fils de . Jacques QUÉMENER, et de Marie Jeanne POUCHOUS, époux décédés. - Célibataire. Dressé le premier mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrié- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Ronneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le trente avril mil neuf cent quarante=sept, quatorze heures quarante, est décédé, 1 Place du * Parvis, Gérard Robert BERTHAUD, né à Paris (IV9, le dix avril mil neuf gent quarante-sept, fils de Marcel BERTHAUD, sans renseignements, et de Michelle THOWAS, son épouse, sans profession, do- miciliée a Saint Mandé (Seine), rue de la République 89 bis. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. Scrually luvely Vu la signification & Nous faite le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, de Is grosse à *un Jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de 1a Seine, en date du quaterse février mil neuf cent quarante-sept, : la requête de Monsieur Salomen RAURA AN, de nationalité frangaise. de- meurent à Paris, 2 rue de Sévigné, il a été extrait littéralement 00 qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent querante-quatre, est décédé à Dran- q (Seine) - Abrahsm RAURMAN, né le vingt-deux ectobre mil neuf cent dix-sept, à Londres (Amgleterrs) séli- domicilié à Paris (IV%, 2 rue de Sévigné, fils de Salomon RAUMAN, et de Jeanne WIERTHEIMER : bataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nomm et qu '11 sera oppess- ble aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription sur les regis- tres de LEtat Civil du quatrième errondissement de Paris, du dispositif du présent jugement et dit qu 'une mention sommaire figurera à 1a suite de la table annuelle des registres de 1 'année du décès.- Transorit le trente avril mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Mill- taire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bewely Le trente avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cing, est décédée, en son domicile, rue Saint Martin S, Léontine Marie Madeleine CABRIDENS, née à Paris, le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jacques CABRIDENS, et de Marie Juliette TRAVERS, époux décédés. - Epouse de Auguste Victor PIERRE. - Dressé le premier mai mil neuf cent quarante-sept.meuf heures quinse, sur la déolaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légien d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. therely Le premier mai mil neuf cent quarenté-sept, quatre heures, est décédé, en son domicile, quai d'Or- léans 38, Louis Eugène DONARD, né : Pontoise (Seine-et-Oise), le quatorse septembre mil huit cent cinquante-sept, sans profession, fils de Louis Constent DONARD, et de Marie Louise LOUESSE, époux décédés. - veuf en premières nodes de Lucie Victorine BESSELIEVRE.-Epoux en secondes noces de Loui- se Julienne BOUDOT. - Dressé le premier mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la dé- claration de Suzanne BIGOT, employée, trente-sept ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rés istanipe Frengaise./. Porgit lunely Le premier mai mil neuf cent quarente-sept, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Jaqques Baptiste QUEMENER, né a Plozevet (Finistère), le vingt-six février mil huit cent quatre- vingt-sept, contrôleur adjoint aux Postes et Télégraphes, domicilié rue d'Aboukir 41, fils de . Jacques QUÉMENER, et de Marie Jeanne POUCHOUS, époux décédés. - Célibataire. Dressé le premier mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrié- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Ronneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le trente avril mil neuf cent quarante=sept, quatorze heures quarante, est décédé, 1 Place du * Parvis, Gérard Robert BERTHAUD, né à Paris (IV9, le dix avril mil neuf gent quarante-sept, fils de Marcel BERTHAUD, sans renseignements, et de Michelle THOWAS, son épouse, sans profession, do- miciliée a Saint Mandé (Seine), rue de la République 89 bis. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. Scrually luvely 