1336 M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DF CUERRE. - L'an mil neuf cent quarants-deux, en sep- Cont-trente-eing tembre, est décédée à Auschwita-Birkensu (Pologne) LOKIEC née VULFSZTAT Ela, née en mil neuf gent deux, & Checiny (Pologne), domisiliée en dernier lieu : Paris (IV9) 30 rue de sévigné, fille de * VULFSETAT Messek, et de BIELOBRODE Ela : épouse de LOKIEC Lejbus. - Le présent acte a été dressé par inister Nous, Officier de 'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, 1999. ) le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept conformément aux dispositions de l'ordonnance for n' 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base 6, des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. leventy 337 Le vingt-neuf octebre mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédé, en son demicile, rue des Resiers 6, Alfred Valentin Joseph FAUQUEUR, né à Verquigneul (Pas-de-Calais), le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-oinq, sans profession, fils de Augustin Valentin Joseph FAUQUEUR, et de Céline CHAUPIN, époux décédés. - Epoux de Aline Marie Joseph DUSAUTOIR. - Dressé le vingt-neuf osto- bre mil neuf gent quarante-sept, onze heures, sur 1a déclaration de Susanne BIGOT, employée, tren- te-sept ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. spript lunuly 1338 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile, 16 rue Vieille du Temple, Charlotte Julie LEDUC, née a Bruncy (Seine-et-0ise), le neuf juin mil huit gent soixants-dix, sans profession, fille de Louis Clément LEDUC, et de Emélie SEGUIN, époux décé- dés. - Veuve de Jean JANETAUD. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, douse . heures, sur la déclaration de Emilie JANETAUD Veuve GUIDEZ, ainouante-quatre ans, employée, 245 avenue Gambetts, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de 18 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. really offinity 339 Le vingt-huit Octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est déaédé, 1 Place du Parvis, Laurent Léon JADOT, né à Paris (x9, le seize ostobre mil huit gent cinquente-un, sans profession, domicilié & Montrouge (Seine), rue Pierre Brossolette 37, fils de Charles Frangeis JADOT, et de An- teinette Léontine Clara NORM AND, époux décédés. - Veuf en premières noges de Stéphanie Adolphine . DALED. - Epoux en secondes noces de Marie Louise Clémence LAIRE. - Pressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1/1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion di dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Causes lumby Le vingt-huit octobre mil neuf gent quarante-sept, vingt-deux déaédée, heures, est 1 Place du Par- 1340 vis, Marie Antoinette DOLIDON, née A Brienne-le-Château (Aube) le onze avril mil huit gent soi - xante-seize, sens profession, demiciliée rue Saint Martin 223, fille de Pierre Georges DOLIDON , et de Célestine Virginie QUENTIN, époux décédés. - Divorcée de Albert Eugène LAMBERT. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daymy burity 1336 M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DF CUERRE. - L'an mil neuf cent quarants-deux, en sep- Cont-trente-eing tembre, est décédée à Auschwita-Birkensu (Pologne) LOKIEC née VULFSZTAT Ela, née en mil neuf gent deux, & Checiny (Pologne), domisiliée en dernier lieu : Paris (IV9) 30 rue de sévigné, fille de * VULFSETAT Messek, et de BIELOBRODE Ela : épouse de LOKIEC Lejbus. - Le présent acte a été dressé par inister Nous, Officier de 'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, 1999. ) le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept conformément aux dispositions de l'ordonnance for n' 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base 6, des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. leventy 337 Le vingt-neuf octebre mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédé, en son demicile, rue des Resiers 6, Alfred Valentin Joseph FAUQUEUR, né à Verquigneul (Pas-de-Calais), le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-oinq, sans profession, fils de Augustin Valentin Joseph FAUQUEUR, et de Céline CHAUPIN, époux décédés. - Epoux de Aline Marie Joseph DUSAUTOIR. - Dressé le vingt-neuf osto- bre mil neuf gent quarante-sept, onze heures, sur 1a déclaration de Susanne BIGOT, employée, tren- te-sept ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. spript lunuly 1338 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile, 16 rue Vieille du Temple, Charlotte Julie LEDUC, née a Bruncy (Seine-et-0ise), le neuf juin mil huit gent soixants-dix, sans profession, fille de Louis Clément LEDUC, et de Emélie SEGUIN, époux décé- dés. - Veuve de Jean JANETAUD. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, douse . heures, sur la déclaration de Emilie JANETAUD Veuve GUIDEZ, ainouante-quatre ans, employée, 245 avenue Gambetts, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de 18 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. really offinity 339 Le vingt-huit Octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est déaédé, 1 Place du Parvis, Laurent Léon JADOT, né à Paris (x9, le seize ostobre mil huit gent cinquente-un, sans profession, domicilié & Montrouge (Seine), rue Pierre Brossolette 37, fils de Charles Frangeis JADOT, et de An- teinette Léontine Clara NORM AND, époux décédés. - Veuf en premières noges de Stéphanie Adolphine . DALED. - Epoux en secondes noces de Marie Louise Clémence LAIRE. - Pressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1/1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion di dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Causes lumby Le vingt-huit octobre mil neuf gent quarante-sept, vingt-deux déaédée, heures, est 1 Place du Par- 1340 vis, Marie Antoinette DOLIDON, née A Brienne-le-Château (Aube) le onze avril mil huit gent soi - xante-seize, sens profession, demiciliée rue Saint Martin 223, fille de Pierre Georges DOLIDON , et de Célestine Virginie QUENTIN, époux décédés. - Divorcée de Albert Eugène LAMBERT. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daymy burity 