m 426 CHARENTON-LE=POS? (Seine) - Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, huit heures tren- te, est décédé, en gare de Charenton, Pierre VOISIN, ouvrier spécialisé, domicilié 17 rue Ferdi- nand Duval, né à Paris (XIX%. le vingt-trois juin mil neuf cont trois, fils de Gabriel Ludovio VOISIN, et de Clarisse Gabrielle VAILLANT : époux sans autres renseignements : époux de Simone Ma- deleine CHEVALIER. - Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René DURU, quarante-six ans, employé, 31 Place Bebillet, à Charenton-le-Pont, qui, é lecture faite, a signé avec Nous, Philippe Joseph Emile DENIS, Maire de (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-um mars mil neuf cent quarante-sept, quatorão heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, is décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. breely 127 VIRY-CHATILLON (Seine-et-Oise). - Le vingt-cinq février mil nouf cent quarante-sept, est décédée, à bord du bateau SSS79 de la Compagnie des Sablières de la Seine, amarré à Viry Chatillon, à dix= sept heures, Berthe DUBAUD, domiciliée 1 Boulevard Morland, à Paris née & Gimouille (Niè- vre), le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, marinière, fille de Thomas DUBAUD, et de Madeleine PETIT, décédés. - Veuve de Antoine CHARBONNIER. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur 1a déclaration de Madeleine CHARBONNIER, vingt-trois ans, marinière, domiciliée comme dessus, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre PASANAU, Maire de Viry Chatillon. - (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militiire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réaistance Frangaise./. luvelly 428 PARIS - Le trois mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quarante-oinq, est décédé 81 avenue de la République, Sylvain CAPDECOMME, né a Cahusac (Gers), le dix-sept février mil huit cent soixante-six, commergent, fils de Bertrand CAPDECOMME, et de Marie DOAT, époux décédés. - Epoux de Leuise Marie Jeanne CULOT. - Dressé le trois mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures tron- te, sur la déclaration de Deniel CAPDECOMME, trente-neuf ans, négociant, domicilié à Paris, 28 rue du Petit Musc. fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du onaième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breenly 429 GARCHES (Seine-et-Oise) - Le trois mars mil neuf cent quarante-sept, seise heures quarante, est dé- cédée Boulevard Raymond Poincaré 102, Marie-Louise JEANNERET, femme de ménage, demiciliée rue Saint Louis en l'Ile 38, à Paris, née i Paris (xx%), le onze janvier mil huit cent quatre-vingt, fille de Charles JEANNERET, et de Marie Cécile PINGARD, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Henri SCHWEITZER. - Veuve de Paul Edmond BADER. Dressé le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Michel Roger GAILLOT, vingt-cinq ans, agent des services hospitaliers, domicilié is Garches, Cité Poincaré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Pierre Emile Joseph ISNARD, Maire de Garches. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent qua rante-sept, quatorze heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement dePe ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely 430 PARIS - Le trois mars mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédée, 14 Cité * Blanche, Madeleine Amélie RICHTER, demiciliée 6 quai Henri IV. née Montpellier (Eérault), le deux juin mil neuf cent, commergante, fille de Frants RICHTER, et de Jeanne FLEURY, époux décédés. - Divoi sée de Robert FAUCHERRE. - Dressé le sinq mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, surla dé- claration de Jean LÉGER, cinquante-huit ans, employé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon * NIMETZ, adjoint au Maire du quatorsième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) . - Trans * erit le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mail re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tronly m 426 CHARENTON-LE=POS? (Seine) - Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, huit heures tren- te, est décédé, en gare de Charenton, Pierre VOISIN, ouvrier spécialisé, domicilié 17 rue Ferdi- nand Duval, né à Paris (XIX%. le vingt-trois juin mil neuf cont trois, fils de Gabriel Ludovio VOISIN, et de Clarisse Gabrielle VAILLANT : époux sans autres renseignements : époux de Simone Ma- deleine CHEVALIER. - Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René DURU, quarante-six ans, employé, 31 Place Bebillet, à Charenton-le-Pont, qui, é lecture faite, a signé avec Nous, Philippe Joseph Emile DENIS, Maire de (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-um mars mil neuf cent quarante-sept, quatorão heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, is décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. breely 127 VIRY-CHATILLON (Seine-et-Oise). - Le vingt-cinq février mil nouf cent quarante-sept, est décédée, à bord du bateau SSS79 de la Compagnie des Sablières de la Seine, amarré à Viry Chatillon, à dix= sept heures, Berthe DUBAUD, domiciliée 1 Boulevard Morland, à Paris née & Gimouille (Niè- vre), le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, marinière, fille de Thomas DUBAUD, et de Madeleine PETIT, décédés. - Veuve de Antoine CHARBONNIER. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur 1a déclaration de Madeleine CHARBONNIER, vingt-trois ans, marinière, domiciliée comme dessus, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre PASANAU, Maire de Viry Chatillon. - (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militiire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réaistance Frangaise./. luvelly 428 PARIS - Le trois mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quarante-oinq, est décédé 81 avenue de la République, Sylvain CAPDECOMME, né a Cahusac (Gers), le dix-sept février mil huit cent soixante-six, commergent, fils de Bertrand CAPDECOMME, et de Marie DOAT, époux décédés. - Epoux de Leuise Marie Jeanne CULOT. - Dressé le trois mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures tron- te, sur la déclaration de Deniel CAPDECOMME, trente-neuf ans, négociant, domicilié à Paris, 28 rue du Petit Musc. fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du onaième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breenly 429 GARCHES (Seine-et-Oise) - Le trois mars mil neuf cent quarante-sept, seise heures quarante, est dé- cédée Boulevard Raymond Poincaré 102, Marie-Louise JEANNERET, femme de ménage, demiciliée rue Saint Louis en l'Ile 38, à Paris, née i Paris (xx%), le onze janvier mil huit cent quatre-vingt, fille de Charles JEANNERET, et de Marie Cécile PINGARD, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Henri SCHWEITZER. - Veuve de Paul Edmond BADER. Dressé le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Michel Roger GAILLOT, vingt-cinq ans, agent des services hospitaliers, domicilié is Garches, Cité Poincaré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Pierre Emile Joseph ISNARD, Maire de Garches. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent qua rante-sept, quatorze heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement dePe ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely 430 PARIS - Le trois mars mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédée, 14 Cité * Blanche, Madeleine Amélie RICHTER, demiciliée 6 quai Henri IV. née Montpellier (Eérault), le deux juin mil neuf cent, commergante, fille de Frants RICHTER, et de Jeanne FLEURY, époux décédés. - Divoi sée de Robert FAUCHERRE. - Dressé le sinq mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, surla dé- claration de Jean LÉGER, cinquante-huit ans, employé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon * NIMETZ, adjoint au Maire du quatorsième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) . - Trans * erit le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mail re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tronly 