PARIS (XIII°, - Le premier juin mil neuf cent quarante-sept, treise heures cin quante, est déoédée, 83 Boulevard de l'Eôpital, Berthe Marie Julie Virginie DENAMUR, domiciliée à Paris, rue Saint Am- toine 88, née à Paris, le quatorse janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Hector DENAMUR, et de Juliette LEJEUNE, époux décédés : veuve de Louis BELLETTIERI. - Dressé le deux juin mil neuf cent quarante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, empleyé, 83 Boulevard de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treimième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) Trans- arit le quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, quinse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien di Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luny PARIS (XIII*) - Le premier juin mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée 83 Boulevard de l'Eôpital, Marie Coralie Hortense TOGNOL. demiciliée à Paris, rue des Barres 14, née à Areey (Doubs) le vingt-quatre mars mil huit cent seizante-dix, sans profession, fille de Charles TOGNOL, et de Hortense ROBERT, époux décédés. - Veuve en premières noces de Alfred Guillaume LAPOR- TE. - Veuve en secondes nodes de Jean CHAUDESAIGUES. - Dressé le deux juin mil neuf cent quarante - sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, empleyé, 83 Bou- levard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du . treinième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transerit le quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. many PARIS (XIII*) - Le treise juin mil neuf cent quarante-sept, six heures vingt, est décédé 83 Boule- vard de 1 *Hôpital, Henry Bigwood LOVELL, demicilié i Paris, 24 quai des Célestins, né à Londres (Angleterre), le vingt août mil huit cent quatre-vingt-treise. ingénieur, fils de Henry LOVELL, et de Mary BIGWOOD. époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quaterse juin mil neuf cent quarants-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents-quatre ans, employé, 83 Boule - vard de 1*Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du trei- sième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hully PARIS (VI°) - Le vingt juin mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée Boulevard Saint Michel 6, Jane MORITZ, domiciliée à Paris, 16 rue du Pont Louis Philippe, née 2 Paris (IV ), le vingt novembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Salomon MORITZ, et de Er - nestine FRANCFORT, époux décédés. - Veuve de Banjemin WURMSER.- Dressé le vingt-un juin courant à dix heures, sur la déclaration de René MASSON, trente-six ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles LOCHMANN, Chevalier de la Légion d *Honneur, ad - joint au Maire du sixième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transorit le qua- tre juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Fuerre et de la Médaille ********* de la Résistance Prangaise./. luveny VILLEPINTE (Seine-et-oise). - Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédée rue de Paris, Solange BOUZAGLOU, domiciliée à Paris (IV , 40 rue de Rivoli, née Maza- gan (Maroc), le vingt-quatre novembre mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, fille de et de. Epouse de AM AR (sans autres renseignements connus de la déclarante). - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Cécile BERCHET . quarante-sept ans, infirmière, demiciliée à villepinte, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Albert DAUVERGNE, Maire de villepinte.- (Suivent les signatures) - Transorit le quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. lunely PARIS (XIII°, - Le premier juin mil neuf cent quarante-sept, treise heures cin quante, est déoédée, 83 Boulevard de l'Eôpital, Berthe Marie Julie Virginie DENAMUR, domiciliée à Paris, rue Saint Am- toine 88, née à Paris, le quatorse janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Hector DENAMUR, et de Juliette LEJEUNE, époux décédés : veuve de Louis BELLETTIERI. - Dressé le deux juin mil neuf cent quarante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, empleyé, 83 Boulevard de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treimième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) Trans- arit le quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, quinse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien di Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luny PARIS (XIII*) - Le premier juin mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée 83 Boulevard de l'Eôpital, Marie Coralie Hortense TOGNOL. demiciliée à Paris, rue des Barres 14, née à Areey (Doubs) le vingt-quatre mars mil huit cent seizante-dix, sans profession, fille de Charles TOGNOL, et de Hortense ROBERT, époux décédés. - Veuve en premières noces de Alfred Guillaume LAPOR- TE. - Veuve en secondes nodes de Jean CHAUDESAIGUES. - Dressé le deux juin mil neuf cent quarante - sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, empleyé, 83 Bou- levard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du . treinième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transerit le quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. many PARIS (XIII*) - Le treise juin mil neuf cent quarante-sept, six heures vingt, est décédé 83 Boule- vard de 1 *Hôpital, Henry Bigwood LOVELL, demicilié i Paris, 24 quai des Célestins, né à Londres (Angleterre), le vingt août mil huit cent quatre-vingt-treise. ingénieur, fils de Henry LOVELL, et de Mary BIGWOOD. époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quaterse juin mil neuf cent quarants-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents-quatre ans, employé, 83 Boule - vard de 1*Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du trei- sième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hully PARIS (VI°) - Le vingt juin mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée Boulevard Saint Michel 6, Jane MORITZ, domiciliée à Paris, 16 rue du Pont Louis Philippe, née 2 Paris (IV ), le vingt novembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Salomon MORITZ, et de Er - nestine FRANCFORT, époux décédés. - Veuve de Banjemin WURMSER.- Dressé le vingt-un juin courant à dix heures, sur la déclaration de René MASSON, trente-six ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles LOCHMANN, Chevalier de la Légion d *Honneur, ad - joint au Maire du sixième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transorit le qua- tre juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Fuerre et de la Médaille ********* de la Résistance Prangaise./. luveny VILLEPINTE (Seine-et-oise). - Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédée rue de Paris, Solange BOUZAGLOU, domiciliée à Paris (IV , 40 rue de Rivoli, née Maza- gan (Maroc), le vingt-quatre novembre mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, fille de et de. Epouse de AM AR (sans autres renseignements connus de la déclarante). - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Cécile BERCHET . quarante-sept ans, infirmière, demiciliée à villepinte, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Albert DAUVERGNE, Maire de villepinte.- (Suivent les signatures) - Transorit le quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. lunely 