MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le 3 quinze février, est décédé à Auschwits (Polog1e) BLOM Iesef, né le dix-neuf février mil neuf cent ainq, à Ramniou Sarat (Roumanie) demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 143 rue Saint Martin, "ro fils de BLUM AisYe, et de ILCHI Hai, son épouse. - Epoux de LAZAROVICI Jannine. - Le présent acte a Hen 666 dressé par Nous, Officier de Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Anci date Guerre, à Paris, le vingt-oinq février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions larri Rem de l'ordonnance n $52.561 du 30 ectotre 1945 (Art. 3), insérée su Journal Officiel du 31 octobre Lero dé 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de aujus, qui nous a été pré- senté ce même jour. (Suit la signature) - Transcrit le premier mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Ignace BR2020WSKI, né : Pazecred (Pologne), le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-douse, cordennier, demicilié rue Caumartin 31, fils de Jeseph et de Jesépha KALKOVSKA, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-sept, treise hieures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herely Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédé, en son de- mioile, rue des Archives 39, Jean Pierre BERNARD, né à Vincennes (Seine), le treise juin mil huit "a cent soixante-dix-sept, négociant en papiers, fils de Jean Anselme BERNARD, et de Marie Gabrielle dec BUREAU. époux décédés. - Epoux de Marie Anne Antoinette MANAIRAUD. - Dressé le deuz mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures quinae, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept en ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé aveo Wous, Jean MOULY, Maire du quetrième cent arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Puerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. teway Le mars mil neuf cent quarante-sept, à une heure qui n°a pu être déterminée, est décédé, 3. en son démicile, quai aux Fleurs 13, René coute VILAR, né à Foussais (Vendée), le treise décembre mil neuf cent vingt-quatre, radio-6lectricien, fils de René Thomas VILAR, sans renseigne- Offer ments, et de Marthe DONNE, concierge, domiciliée 13 quai aux Fleurs. - célibataire.- Dressé le . as d trois mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Suaanne BIGOT, emplo- yée, trente-sept ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sprigid larely Le premier mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante, est déaédé, 1 Place du Parvis, Paul Emile DERESSE, né à Dijon (côte-d °0r) le onse septembre mil huit cent soizante-ense, sans profession, demicilié rue de "Echiquier 28, fils de Ernest Emile DERESSE, et de Zee . . ROBINEAU, époux décédés. - Divorgé de Henriette GAUCHELIN. - Dressé le trois mars mil neuf cent qua- rante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance dayahy hurgy MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le 3 quinze février, est décédé à Auschwits (Polog1e) BLOM Iesef, né le dix-neuf février mil neuf cent ainq, à Ramniou Sarat (Roumanie) demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 143 rue Saint Martin, "ro fils de BLUM AisYe, et de ILCHI Hai, son épouse. - Epoux de LAZAROVICI Jannine. - Le présent acte a Hen 666 dressé par Nous, Officier de Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Anci date Guerre, à Paris, le vingt-oinq février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions larri Rem de l'ordonnance n $52.561 du 30 ectotre 1945 (Art. 3), insérée su Journal Officiel du 31 octobre Lero dé 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de aujus, qui nous a été pré- senté ce même jour. (Suit la signature) - Transcrit le premier mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Ignace BR2020WSKI, né : Pazecred (Pologne), le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-douse, cordennier, demicilié rue Caumartin 31, fils de Jeseph et de Jesépha KALKOVSKA, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-sept, treise hieures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herely Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédé, en son de- mioile, rue des Archives 39, Jean Pierre BERNARD, né à Vincennes (Seine), le treise juin mil huit "a cent soixante-dix-sept, négociant en papiers, fils de Jean Anselme BERNARD, et de Marie Gabrielle dec BUREAU. époux décédés. - Epoux de Marie Anne Antoinette MANAIRAUD. - Dressé le deuz mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures quinae, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept en ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé aveo Wous, Jean MOULY, Maire du quetrième cent arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Puerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. teway Le mars mil neuf cent quarante-sept, à une heure qui n°a pu être déterminée, est décédé, 3. en son démicile, quai aux Fleurs 13, René coute VILAR, né à Foussais (Vendée), le treise décembre mil neuf cent vingt-quatre, radio-6lectricien, fils de René Thomas VILAR, sans renseigne- Offer ments, et de Marthe DONNE, concierge, domiciliée 13 quai aux Fleurs. - célibataire.- Dressé le . as d trois mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Suaanne BIGOT, emplo- yée, trente-sept ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sprigid larely Le premier mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante, est déaédé, 1 Place du Parvis, Paul Emile DERESSE, né à Dijon (côte-d °0r) le onse septembre mil huit cent soizante-ense, sans profession, demicilié rue de "Echiquier 28, fils de Ernest Emile DERESSE, et de Zee . . ROBINEAU, époux décédés. - Divorgé de Henriette GAUCHELIN. - Dressé le trois mars mil neuf cent qua- rante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance dayahy hurgy 