POITIERS 1 (Vienne) - Le onse Janvier mil neuf cent quarante-sept, oinq heures, est décédé, rue de *Hôtel Dieu 15, Frangois Chatz STEPHAN, sans prefession, domicilié à Paris, 13 rue simon le Franc né s Luay (mièvre), le six mars mil neuf cent treis, oblibateire, fils de Laurent STEPHAN, et de Catherine Joséphine MULLER, décédée. - Dressé le treize jenvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures et demie, sur la déolaration de Pierre MICHAUD, trente-huit ans, employé & la succursals des Pompes Funèbres Générales, domici116 a Peitiers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul BLET, adjoint au Maire de Poitiers, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) - Transorit le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. leventy EVREUX (Eure) . - Le quatre février mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé, 69 route de Conches, Valentin GOUPINOT, domicilié à Paris, 29 rue Geoffroy Lasnier, né à la Ferté Leupière (Yonne), le qustorse février mil huit cent soixante-treis, rentier, fils de Auguste COUPINOT, et de Géleste LESOURD, tous deux décédés # marié à Eugénie Mathilde GELINTER. - Dressé le jour susdit . quatorse heures, sur la déclaration de Maurice Julien PLUMET, trente-huit ans, commissionnaire,de< micilié 38 Chemin d Hacouard, qui, lesture faits, a signé avea Nous, Louis Alexandre Georges 01- RAULT, adjoint su Maire d "Evreux, Officier de l'état sivil par délégation.- (suivent les signatu= res) - Transcrit le neuf avril mil neuf cent querante-sept, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herely PARIS (VII), - Le vingt-oinq mars mil neuf cent quarants-sept, neuf heures quinse, est décédé, rue de Sèvres 48, Michel Marcel Marius LISINSKI, demicilié à Paris, quai Bourben 5, né à Paris (IV le deux juillet mil neuf cent quarante-six, sans profession, fils de Lucienne LISINSKI, brodeuse, domiciliée à Paris, qual Bourben 5. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, dix heu- res, sur la déclaration de Pierre AUDREN, trente-sept ans, employé, rue de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Susanne Louise Nina GAY,Veuve MEYER, adjeint au Maire du septième arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf avril mil neuf cent quarante - sept, diz heures vingt-oinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris,Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (XIII*) - Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, doux heures trente, est décédée 83 Boule- vard de *Hopital, Beila CHAKENONWSKY, domiciliée à Paris, 18 rue des Tournelles, née : Kertch . (Russie), le vingt-cinq avril mil huit cent soixante-quinse, sans profession, fille de Charles . CHAKENONWSKY, et de Esther RIABTCHENSKY, épeux décédés. - Epouse de MoIse LETHAN. - Dressé le neuf mars ail neuf cent quarante-sept, treise heures dix, sur Is déolaration de Charles GENET, trente- quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHA- PUIS, adjeint su Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transerit le neuf avril mil neuf cent dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième aprondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nunuly PARIS (XIV*). - Le vingt-six mars mil neuf cent quarente-sept, huit heures, est décédée, rue du Texel 7, Gabrielle Berthe MARIE dit LEMESLE, demiciliée 15 rue des Tournelles, née à Vire (Calva- dos), le vingt-six septembre mil huit cent soixante-quinze, retraitée de la Banque de France.fille de René MARIE, et de Henriette Eugénie BOUJON, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Simenne VIDAL, trente- huit ans, assistante sociale, 19 rue de Valois, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du quateraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transerit le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely POITIERS 1 (Vienne) - Le onse Janvier mil neuf cent quarante-sept, oinq heures, est décédé, rue de *Hôtel Dieu 15, Frangois Chatz STEPHAN, sans prefession, domicilié à Paris, 13 rue simon le Franc né s Luay (mièvre), le six mars mil neuf cent treis, oblibateire, fils de Laurent STEPHAN, et de Catherine Joséphine MULLER, décédée. - Dressé le treize jenvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures et demie, sur la déolaration de Pierre MICHAUD, trente-huit ans, employé & la succursals des Pompes Funèbres Générales, domici116 a Peitiers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul BLET, adjoint au Maire de Poitiers, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) - Transorit le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. leventy EVREUX (Eure) . - Le quatre février mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé, 69 route de Conches, Valentin GOUPINOT, domicilié à Paris, 29 rue Geoffroy Lasnier, né à la Ferté Leupière (Yonne), le qustorse février mil huit cent soixante-treis, rentier, fils de Auguste COUPINOT, et de Géleste LESOURD, tous deux décédés # marié à Eugénie Mathilde GELINTER. - Dressé le jour susdit . quatorse heures, sur la déclaration de Maurice Julien PLUMET, trente-huit ans, commissionnaire,de< micilié 38 Chemin d Hacouard, qui, lesture faits, a signé avea Nous, Louis Alexandre Georges 01- RAULT, adjoint su Maire d "Evreux, Officier de l'état sivil par délégation.- (suivent les signatu= res) - Transcrit le neuf avril mil neuf cent querante-sept, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herely PARIS (VII), - Le vingt-oinq mars mil neuf cent quarants-sept, neuf heures quinse, est décédé, rue de Sèvres 48, Michel Marcel Marius LISINSKI, demicilié à Paris, quai Bourben 5, né à Paris (IV le deux juillet mil neuf cent quarante-six, sans profession, fils de Lucienne LISINSKI, brodeuse, domiciliée à Paris, qual Bourben 5. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, dix heu- res, sur la déclaration de Pierre AUDREN, trente-sept ans, employé, rue de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Susanne Louise Nina GAY,Veuve MEYER, adjeint au Maire du septième arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf avril mil neuf cent quarante - sept, diz heures vingt-oinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris,Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (XIII*) - Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, doux heures trente, est décédée 83 Boule- vard de *Hopital, Beila CHAKENONWSKY, domiciliée à Paris, 18 rue des Tournelles, née : Kertch . (Russie), le vingt-cinq avril mil huit cent soixante-quinse, sans profession, fille de Charles . CHAKENONWSKY, et de Esther RIABTCHENSKY, épeux décédés. - Epouse de MoIse LETHAN. - Dressé le neuf mars ail neuf cent quarante-sept, treise heures dix, sur Is déolaration de Charles GENET, trente- quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHA- PUIS, adjeint su Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transerit le neuf avril mil neuf cent dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième aprondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nunuly PARIS (XIV*). - Le vingt-six mars mil neuf cent quarente-sept, huit heures, est décédée, rue du Texel 7, Gabrielle Berthe MARIE dit LEMESLE, demiciliée 15 rue des Tournelles, née à Vire (Calva- dos), le vingt-six septembre mil huit cent soixante-quinze, retraitée de la Banque de France.fille de René MARIE, et de Henriette Eugénie BOUJON, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Simenne VIDAL, trente- huit ans, assistante sociale, 19 rue de Valois, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du quateraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transerit le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely 