Prenties remillin 304 are leur 31- - - .on- 301- sur 11- - fsis- ite pu- LS. La 1 premier feuillet a été bâtonné le premier janvier mil neuf cent quarante-aspt, par Nous, Jean re du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. LE MAIRE twonly Prenties remillin 304 are leur 31- - - .on- 301- sur 11- - fsis- ite pu- LS. La 1 premier feuillet a été bâtonné le premier janvier mil neuf cent quarante-aspt, par Nous, Jean re du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. LE MAIRE twonly 