16 Cent-dix-luit Vu la signification a Nous faite le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept de la grosse d 'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, à la date du vingt-oinq juillet mil neuf cent querante-sept, Nous transcrivens ici le dispesitif le dispositif dudit jugement. - Le Tri- bunal te PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois, est 044 décédé à Drancy (Seine) Adolphe ISOVICH né a Paris (XX9) le huit novembre mil neuf cent dix-sept, de- aleilié a Paris (IV ) , rue Caron, fils de Mendel ISOVICH, et de Lisa GOLDEMBERG - époux de Berthe * WAINER Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus norné et qu *il sera eppesa- S ble aux tiers dans les termes de 1°article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispositif de du présent Jugement sur les registres courants de l'état civil du quatrième aprondissement de Paris et dit qu 'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de 1 *année du décès. (Suivent les signatures) Trenscrit le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures . par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. L herly Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est décédés, en son demicile, rue des Lombards 8, Lucien Auguste VACONSIN, né à Breteuil (oise), le vingt janvier mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession, fils de Marie Zélie Athalie VACONSIN, décédée. - Veuf en premières noces de Blanche Constance ADNET. - Epoux en secondes noces de Jeanne DELCROS. - Dressé le dix-asuf septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept 838, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 18 Le dix-huit septembre mil neuf cent quarants-sept, quatorae heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Eliane Evelyne BARBIER, née à Paris (IV ) le treise septembre mil neuf cont quarante-sept, fille de Lucienne BARBIER, femme de chambre, demiciliée rue Saint Germain l'Auxerrois 32. - Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent quarants-sept, quatoras heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua= trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. bayn fusingly 69 Le dix-neuf septembre mil neuf sent quarante-sept, seise heures, est décédée, en son demicile, rue du Petit Muss 30, Marie KLEINBORD, née : Wolkowsk (Russie), le quinze mai mil huit cent soixazte-siz,sans profession, fille de père et mère dont les noma ne sont pas connus du déclarant. - Veuve de Schmeye * ROSENBLUM. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Albert ROSENBLUM, cinquante-quatre ans, vendeur de meubles, à Enghien-les-Bains (Seine-et-Oise), rue du Général de Gaulle 57, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. aRotenty thenty o MINISTERE DES APCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le trois mars, est décédé is Auschwits (Pologns) CER ZANOSVSKI Messek, né le dix novembre mil nouf cent deux, a Dabrow&-Gornics (Pologas), demicilié en dernier lieu : Paris, 28 zue des Ecouffes, fils de CER ZANOSVSKI de 5/ Chemja, et de RUDZIN Ruda. - Epoux de SOBOL Bajla. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *tat Civil su Ministèrs des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le sept août mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n . 452 561 du 30 ectobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1946, sur la base des éléments d 'information figurant au dos- sier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt sep- tembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de - Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. here 16 Cent-dix-luit Vu la signification a Nous faite le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept de la grosse d 'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, à la date du vingt-oinq juillet mil neuf cent querante-sept, Nous transcrivens ici le dispesitif le dispositif dudit jugement. - Le Tri- bunal te PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois, est 044 décédé à Drancy (Seine) Adolphe ISOVICH né a Paris (XX9) le huit novembre mil neuf cent dix-sept, de- aleilié a Paris (IV ) , rue Caron, fils de Mendel ISOVICH, et de Lisa GOLDEMBERG - époux de Berthe * WAINER Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus norné et qu *il sera eppesa- S ble aux tiers dans les termes de 1°article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispositif de du présent Jugement sur les registres courants de l'état civil du quatrième aprondissement de Paris et dit qu 'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de 1 *année du décès. (Suivent les signatures) Trenscrit le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures . par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. L herly Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est décédés, en son demicile, rue des Lombards 8, Lucien Auguste VACONSIN, né à Breteuil (oise), le vingt janvier mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession, fils de Marie Zélie Athalie VACONSIN, décédée. - Veuf en premières noces de Blanche Constance ADNET. - Epoux en secondes noces de Jeanne DELCROS. - Dressé le dix-asuf septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept 838, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 18 Le dix-huit septembre mil neuf cent quarants-sept, quatorae heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Eliane Evelyne BARBIER, née à Paris (IV ) le treise septembre mil neuf cont quarante-sept, fille de Lucienne BARBIER, femme de chambre, demiciliée rue Saint Germain l'Auxerrois 32. - Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent quarants-sept, quatoras heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua= trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. bayn fusingly 69 Le dix-neuf septembre mil neuf sent quarante-sept, seise heures, est décédée, en son demicile, rue du Petit Muss 30, Marie KLEINBORD, née : Wolkowsk (Russie), le quinze mai mil huit cent soixazte-siz,sans profession, fille de père et mère dont les noma ne sont pas connus du déclarant. - Veuve de Schmeye * ROSENBLUM. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Albert ROSENBLUM, cinquante-quatre ans, vendeur de meubles, à Enghien-les-Bains (Seine-et-Oise), rue du Général de Gaulle 57, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. aRotenty thenty o MINISTERE DES APCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le trois mars, est décédé is Auschwits (Pologns) CER ZANOSVSKI Messek, né le dix novembre mil nouf cent deux, a Dabrow&-Gornics (Pologas), demicilié en dernier lieu : Paris, 28 zue des Ecouffes, fils de CER ZANOSVSKI de 5/ Chemja, et de RUDZIN Ruda. - Epoux de SOBOL Bajla. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *tat Civil su Ministèrs des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le sept août mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n . 452 561 du 30 ectobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1946, sur la base des éléments d 'information figurant au dos- sier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt sep- tembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de - Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. here 