Qnatre-vingt-dix 886 MINISTERE DES DE CUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-cinq, le tin ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES vingt-quatre février, est décédé i Mauthausen (Autriche) KAHN Jaceb, né le vingt décembre mil e * en neuf cent quatre, à Paris (IV%, maroquinier, domicilié s Paris (IV%, 13 rue de sévigné, fils S sin de WAHN Samuel, et de MARX Hélène, son épouse. - Epoux de LEPKIN Berthe, sans profession. - Le 8. to 240 présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1*Etat Civil su Ministère des Anciens Combat - de enlory tants et Victimes de Guerre, à Paris, le douse juin mil neuf cent quarante-sept, conformément mil aux dispositions de Lordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 0f- no ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des 61éments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le dix juillet 11 1993 mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hury Le neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée, en 887 son demicile, rue Saint Martin 85, Célestine Pauline GARNIER, née à Paris (XI°) le vingt-quatre st août mil huit cent soizante-deux, sans profession, fille de Auguste Alphonse GARNIER, et de Ma- éeu- rie Alexandrine LE DANTEC, époux décédés.- Veuve de Lue Laurent BRUNA. - Dressé le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures cin quente, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, 1- * employé, cin quante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de du la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 11 ba wanly Le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du 888 Parvis, Louise Adrienne Rosalie LEGENDRE, née à Vemeuil=sur-Seine (Seine-et-Oise) le quatre 10 septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée rue Beaubourg 103, fille it de Louis Charles LEGENDRE, et de Frangoise LOLLIEROU, époux décédés. - Veuve de Henri Edouard . - PETITJACQUES. - Dressé le onze juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la décla- 3, ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Hon- Lx neur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. STATIONS be 889 Le douse Juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, en son domicile, rue de Rivoli 11, Frangois Louis MESCAL, né : Carantee (Pinistère), le dix-neuf mai mil neuf cent un, représentant de commerce, fils de Louis MESCAM, décédé, et de Anne Marie CHARLES, sa veuve . se sans profession, domiciliée à Carantee (Finistère). - Epoux de Yvonne Denise DOUSSET. - Dressé le re douze juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Honoré BAL20TTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balsotti buth 890 Le douse juillet mil neuf cent quarante-sept, une heure cinq. est décédé, 1 Place du Parvis Nicolas Clotaire DELFELD, né à Paris (XIX 9, le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre - vingt-seise, toucheur de bestianx, demicilié à Pantin (Seine), rue Laperouse 13. fils de Dési- ré Nicolas Pierre DELFELD, et de Clémence Philonène VANDOUSSELAÈRE, époux décédés. - Epoux de Ernestine - Dressé le douãe juillet mil neuf cent quarants-sept, seize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buring way Qnatre-vingt-dix 886 MINISTERE DES DE CUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-cinq, le tin ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES vingt-quatre février, est décédé i Mauthausen (Autriche) KAHN Jaceb, né le vingt décembre mil e * en neuf cent quatre, à Paris (IV%, maroquinier, domicilié s Paris (IV%, 13 rue de sévigné, fils S sin de WAHN Samuel, et de MARX Hélène, son épouse. - Epoux de LEPKIN Berthe, sans profession. - Le 8. to 240 présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1*Etat Civil su Ministère des Anciens Combat - de enlory tants et Victimes de Guerre, à Paris, le douse juin mil neuf cent quarante-sept, conformément mil aux dispositions de Lordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 0f- no ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des 61éments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le dix juillet 11 1993 mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hury Le neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée, en 887 son demicile, rue Saint Martin 85, Célestine Pauline GARNIER, née à Paris (XI°) le vingt-quatre st août mil huit cent soizante-deux, sans profession, fille de Auguste Alphonse GARNIER, et de Ma- éeu- rie Alexandrine LE DANTEC, époux décédés.- Veuve de Lue Laurent BRUNA. - Dressé le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures cin quente, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, 1- * employé, cin quante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de du la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 11 ba wanly Le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du 888 Parvis, Louise Adrienne Rosalie LEGENDRE, née à Vemeuil=sur-Seine (Seine-et-Oise) le quatre 10 septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée rue Beaubourg 103, fille it de Louis Charles LEGENDRE, et de Frangoise LOLLIEROU, époux décédés. - Veuve de Henri Edouard . - PETITJACQUES. - Dressé le onze juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la décla- 3, ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Hon- Lx neur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. STATIONS be 889 Le douse Juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, en son domicile, rue de Rivoli 11, Frangois Louis MESCAL, né : Carantee (Pinistère), le dix-neuf mai mil neuf cent un, représentant de commerce, fils de Louis MESCAM, décédé, et de Anne Marie CHARLES, sa veuve . se sans profession, domiciliée à Carantee (Finistère). - Epoux de Yvonne Denise DOUSSET. - Dressé le re douze juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Honoré BAL20TTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balsotti buth 890 Le douse juillet mil neuf cent quarante-sept, une heure cinq. est décédé, 1 Place du Parvis Nicolas Clotaire DELFELD, né à Paris (XIX 9, le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre - vingt-seise, toucheur de bestianx, demicilié à Pantin (Seine), rue Laperouse 13. fils de Dési- ré Nicolas Pierre DELFELD, et de Clémence Philonène VANDOUSSELAÈRE, époux décédés. - Epoux de Ernestine - Dressé le douãe juillet mil neuf cent quarants-sept, seize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buring way 