436 Qnarante-emsy MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE @UERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le deux . juin, est décédé "MORT POUR LA FRANCE ", à Auschwits (Pologne) GUEDJ René Levy, coiffeur, né le it. Munthe treise novembre mil neuf cent onse, à Ain Beida (Constentime) demicilié en dernier lieu à Paris . 17 994.) (IV' 9. 14 rue de 1 *Hôtel de Ville, fils de GUEDJ Rhamin, commergant, et de ASSOULINE Sarch, son 6- is pouse. - Epoux de NAKACHE Nedjus. - Le présent acte a été dressé yar Nous, officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, : Paris, le dix-huit mars mil neuf cent . quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n $52.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) 16 insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté 00 même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le . vingt-trois mare mil neuf cent quarante-sept, douse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenee Frangaise./. levely 437 Le vingt-trois mars mil neuf sent quarante-sept, six heures trente, est déaédé, 1 Place du Parvis, Georges Robert PANTEL, né s Fraissinet de Lemére (Lezère), le douse août mil neuf cent un, emplo- yé aux Messageries Hachette, domicilié rue Saint Honoré 39, fils de Emile PANTEL, décédé, et de Pressile Virgimie Félicie MOLINE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Pont de Montvert re) . . Célibataire.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, treime heures, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY-Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. hovery 438 Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-uns heures quinze, est décédé, en son do- micile, rue de la Reynie 20, André Auguste Louis BLONDEL. né à Saint Denis (Seine), le treise * septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, commergant, fils de Léon Charles Frangois BLONDEL. décédé, et de Marie Emmélie SART, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Denis (Seine) 24 rue Catulienne. - Epoux de Germaine Marie Geneviève SIDOUX Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé . trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely H39 Le vinst-quistre mers mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis . Henri Alexandre JOUBERT, né à Bessé-sur-Braye (Sarthe), le vingt juillet mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession, demicilié avenue d'Italie 105, fils de Alexandre Siméon JOUBERT, et de Marie Alida ROCHEREAU, époux décédés.- Epoux de Alice ROUSSELET. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration TUNY, employé, trente-sept de René ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième 83° rondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Exyely treely 140 Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédé, 1 Place du Parvis, Ed- gard Jean Baptiste PÉRONIL, né s Angoulême (Charente), le vingt-huit novembre mil neuf sent trois, tripier, demicilié rue du Docteur Potin 27, file de Edgard PÉRONIL, et de Anne MACNAWONT, épeux décédés. - Epoux de Jeanne LELORE. - Dressé le vingt-quatre mazs mil neuf sent quarante-sept, quater< as heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, leg- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. days lowely 436 Qnarante-emsy MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE @UERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le deux . juin, est décédé "MORT POUR LA FRANCE ", à Auschwits (Pologne) GUEDJ René Levy, coiffeur, né le it. Munthe treise novembre mil neuf cent onse, à Ain Beida (Constentime) demicilié en dernier lieu à Paris . 17 994.) (IV' 9. 14 rue de 1 *Hôtel de Ville, fils de GUEDJ Rhamin, commergant, et de ASSOULINE Sarch, son 6- is pouse. - Epoux de NAKACHE Nedjus. - Le présent acte a été dressé yar Nous, officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, : Paris, le dix-huit mars mil neuf cent . quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n $52.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) 16 insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté 00 même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le . vingt-trois mare mil neuf cent quarante-sept, douse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenee Frangaise./. levely 437 Le vingt-trois mars mil neuf sent quarante-sept, six heures trente, est déaédé, 1 Place du Parvis, Georges Robert PANTEL, né s Fraissinet de Lemére (Lezère), le douse août mil neuf cent un, emplo- yé aux Messageries Hachette, domicilié rue Saint Honoré 39, fils de Emile PANTEL, décédé, et de Pressile Virgimie Félicie MOLINE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Pont de Montvert re) . . Célibataire.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, treime heures, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY-Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. hovery 438 Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-uns heures quinze, est décédé, en son do- micile, rue de la Reynie 20, André Auguste Louis BLONDEL. né à Saint Denis (Seine), le treise * septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, commergant, fils de Léon Charles Frangois BLONDEL. décédé, et de Marie Emmélie SART, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Denis (Seine) 24 rue Catulienne. - Epoux de Germaine Marie Geneviève SIDOUX Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé . trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely H39 Le vinst-quistre mers mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis . Henri Alexandre JOUBERT, né à Bessé-sur-Braye (Sarthe), le vingt juillet mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession, demicilié avenue d'Italie 105, fils de Alexandre Siméon JOUBERT, et de Marie Alida ROCHEREAU, époux décédés.- Epoux de Alice ROUSSELET. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration TUNY, employé, trente-sept de René ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième 83° rondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Exyely treely 140 Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédé, 1 Place du Parvis, Ed- gard Jean Baptiste PÉRONIL, né s Angoulême (Charente), le vingt-huit novembre mil neuf sent trois, tripier, demicilié rue du Docteur Potin 27, file de Edgard PÉRONIL, et de Anne MACNAWONT, épeux décédés. - Epoux de Jeanne LELORE. - Dressé le vingt-quatre mazs mil neuf sent quarante-sept, quater< as heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, leg- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. days lowely 