lob PARIS (XVI°, - Le cinq décembre mil neuf cent quarante-siz, dix=sept heures trentes est décédé rue Beileau 12, Louis Maurice VERDIER, né à Paris (I9, le quinse ectobre mil huit cent soixante-dix- sept, entrepreneur de plomberies Croix de Guerre, demicilié i Paris, rue de la Tacherie 10. fils de Géraud VERDIER, et de Marie Louise BOUDAILLE, époux décédés : époux de Renée Antoinette Léenie CLAUSE. - Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-sixe quaterae heures, sur la déclaration de Charles VOGT, cinquante-huit ans. employé, rue de la Pompe 80. qui, lecture faites a signé avec Nouse Pierre VOISIN, adjoint au Maire du seizième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre.- (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures dixe par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. howly 107 PARIS (XIII )) - Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-deux heures cinquante-cinq, est décédé 3 Boulevard de 1 *Hôpital, René Ambroise DELHIAS, demicilié à Paris, 54 rue des Archi vese né à Saint Mihiel (Meuse) le six novembre mil neuf cent deux, imprimeuro fils de Ambroise . DELHIAS, décédé, et de Marie-Louise Désirée CALLE, oouturière, demiciliée comme le défunt. - Céli- bataire. - Dressé le premier janvier mil nouf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente=quatre ans. employé, 83 Beulevard de *Hopital, quis lecture faite a si- gné avec Nous. Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante=septs dix-sept heures quin- 30, par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nevelly lo8 PARIS (XIX%) - Le neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quarante-cinq est décédée, , Place du Danube, Danielle Georgette WALLERAND, née à Paris (XII°), le vingt-quatre no- vembre mil neuf cent quarante-sixe fille de Yvonne Marie Joséphine WALLERAND, demestique, domici- liée 42 quai des Célestins. Dressé le dix Janvier mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de Eugène LE ROUX, quarante=six ans, employé, , Place du Danube, quis lecture fai- te, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix=neuvième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . - Transcrit le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. keouly PARIS (XV ) - Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-septs dix=sept heures quinae, est décé- 109 dée 149 rue de Sèvres, Marcelle Martine DUPAGE, née à Paris (IV9, le vingt-neuf décembre mil neaf cent quarante-six fille de Charles Francis DUPAGE, imprimeuro et de Geneviève CHACELAN, sans pro- fession. son épouse. domiciliés 10 rue Aubrict. Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante - sept, onse heures trente. sur la déclaration de Emile HARDOUX, trente=quatre ans. employé. 149 rue de Sèvres, quis lecture faite. a signé avec Nous: Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-septs dix-sept heures trentes par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hurely Ho PARIS Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, six heures quinses est décédé, 149 rue de Sèvres, Gérard Christian GUÉRIN, né à Paris (XIII), le vingt-un août mil neuf cent qua- rante=sixe fils de Paul Marcel Félicien GUÉRIN, ouvrier spécialisé, et de Simonne Fanny LABLOTIER, son épouse, domiciliés 13 rue Budé, la mère est sans profession.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-septs quatorse heures cinquantes sur la déclaration de Emile HARDOUX. trente-quatre ans, employé. 149 rue de Sèvres, quis lecture faite a signé avec Nous, Georges ESCIDIÉ, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-que- tre janvier mil neuf dent quarante-sept, dix-sept heures quarante, par Hous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militai- rea de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hivery lob PARIS (XVI°, - Le cinq décembre mil neuf cent quarante-siz, dix=sept heures trentes est décédé rue Beileau 12, Louis Maurice VERDIER, né à Paris (I9, le quinse ectobre mil huit cent soixante-dix- sept, entrepreneur de plomberies Croix de Guerre, demicilié i Paris, rue de la Tacherie 10. fils de Géraud VERDIER, et de Marie Louise BOUDAILLE, époux décédés : époux de Renée Antoinette Léenie CLAUSE. - Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-sixe quaterae heures, sur la déclaration de Charles VOGT, cinquante-huit ans. employé, rue de la Pompe 80. qui, lecture faites a signé avec Nouse Pierre VOISIN, adjoint au Maire du seizième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre.- (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures dixe par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. howly 107 PARIS (XIII )) - Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-deux heures cinquante-cinq, est décédé 3 Boulevard de 1 *Hôpital, René Ambroise DELHIAS, demicilié à Paris, 54 rue des Archi vese né à Saint Mihiel (Meuse) le six novembre mil neuf cent deux, imprimeuro fils de Ambroise . DELHIAS, décédé, et de Marie-Louise Désirée CALLE, oouturière, demiciliée comme le défunt. - Céli- bataire. - Dressé le premier janvier mil nouf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente=quatre ans. employé, 83 Beulevard de *Hopital, quis lecture faite a si- gné avec Nous. Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante=septs dix-sept heures quin- 30, par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nevelly lo8 PARIS (XIX%) - Le neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quarante-cinq est décédée, , Place du Danube, Danielle Georgette WALLERAND, née à Paris (XII°), le vingt-quatre no- vembre mil neuf cent quarante-sixe fille de Yvonne Marie Joséphine WALLERAND, demestique, domici- liée 42 quai des Célestins. Dressé le dix Janvier mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de Eugène LE ROUX, quarante=six ans, employé, , Place du Danube, quis lecture fai- te, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix=neuvième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . - Transcrit le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. keouly PARIS (XV ) - Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-septs dix=sept heures quinae, est décé- 109 dée 149 rue de Sèvres, Marcelle Martine DUPAGE, née à Paris (IV9, le vingt-neuf décembre mil neaf cent quarante-six fille de Charles Francis DUPAGE, imprimeuro et de Geneviève CHACELAN, sans pro- fession. son épouse. domiciliés 10 rue Aubrict. Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante - sept, onse heures trente. sur la déclaration de Emile HARDOUX, trente=quatre ans. employé. 149 rue de Sèvres, quis lecture faite. a signé avec Nous: Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-septs dix-sept heures trentes par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hurely Ho PARIS Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, six heures quinses est décédé, 149 rue de Sèvres, Gérard Christian GUÉRIN, né à Paris (XIII), le vingt-un août mil neuf cent qua- rante=sixe fils de Paul Marcel Félicien GUÉRIN, ouvrier spécialisé, et de Simonne Fanny LABLOTIER, son épouse, domiciliés 13 rue Budé, la mère est sans profession.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-septs quatorse heures cinquantes sur la déclaration de Emile HARDOUX. trente-quatre ans, employé. 149 rue de Sèvres, quis lecture faite a signé avec Nous, Georges ESCIDIÉ, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-que- tre janvier mil neuf dent quarante-sept, dix-sept heures quarante, par Hous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militai- rea de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hivery 