1346 MINISTERE GUERRE.- L'an mil neuf cent quarante-deux, le onze DRS ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE août, est décédé a Auschwits (Pologne) SOLOMON Henri, né le douze avril mil neuf cent un, : Bacau, (Roumanie), domicilié en dernier lieu 2 Paris (IV, 19 rue Vieille du Temple, fils de SOLOMON Men- ela del, veuve : - décédé, et de GROSSWALD Léia, sa époux de RUBINSTEIN Rebecos. Le présent acte & été 24 2004 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guer- The re, 2 Paris, le dix=sept octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1°or- donnance n° 452.661 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobrs 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce nême jour.- (Suit la signature) - Transcrit le trente octobre mil neuf gent quarante-sept, treise heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Ré- sistance Frangaise./. buruly 1347 Le vingt-neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Antoine Marie Laurent CERONETTI, né : Sentagata Sopra (Italie), le trente septembre mil * huit cent soixante-dixesept, peintre en bâtiments, demicilié rue des Franos Bourgeois 54, fils de Jean CERONETTI, et de Joséphine CERONETTI, époux décédés.- Epoux de Blanche Marguerite Victoria * THIESSON. - Dressé le trente octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt-cing, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente-sept ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ls Médaille de la Résistance Frangai- sé./. Cayanks lunuly 1348 Le vingt-neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, vingt-deux heures vingt, est dégédé, 1 Place du Parvis, Pietre BELTRAMI, né à Bercete (Italie), le trois septembre mil neuf cent quatre, cimentier, domicilié passage Jesseaume 3, fils de Gievenni BELTRAMI, demicilié à Bercete (Italie), et de Emi- lia PELLEREI, décédée. - Célibataire. Dressé le trente octobre mil neuf gent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui a lecture faite, a sig1é avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. Basing twenty 1349 Le vingt-huit octobre mil neuf gent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne Joséphine Pierrette COGNARD, née à Rexé (Loire-Inférieure), le quatorze novembre mil neuf gent dix-huit, vendeuse, domiciliée quai Bourbon 5, fille de Pierre COGNARD. commergant, domicilié au Pont du Cens, : Mantes (Loire-Inférieure) et de Louise COQUIL, son épouse, décédée. - Epouse de Marcel Auguste MERCIER. - Dressé le trente octobre mil neuf cent quarante-sept, treize * heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, - lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevaliez de 1s Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crois de Guerre et de la Médaille de 18 Résistance Frangaise./ lajury luvely 1350 Le trente octobre mil neuf gent quarante-sept, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Joseph CAMBOULAS, né à Gages (Aveyron) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-quinse, por= teur aux halles, domicilié Passage Molière 23, fils de Joseph CAMBOULAS, et de Marie CAMBON, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trente octobre mil neuf gent quarante-sept, treise heures vingt- sing, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, i Piace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Henneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayways fauily 1346 MINISTERE GUERRE.- L'an mil neuf cent quarante-deux, le onze DRS ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE août, est décédé a Auschwits (Pologne) SOLOMON Henri, né le douze avril mil neuf cent un, : Bacau, (Roumanie), domicilié en dernier lieu 2 Paris (IV, 19 rue Vieille du Temple, fils de SOLOMON Men- ela del, veuve : - décédé, et de GROSSWALD Léia, sa époux de RUBINSTEIN Rebecos. Le présent acte & été 24 2004 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guer- The re, 2 Paris, le dix=sept octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1°or- donnance n° 452.661 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobrs 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce nême jour.- (Suit la signature) - Transcrit le trente octobre mil neuf gent quarante-sept, treise heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Ré- sistance Frangaise./. buruly 1347 Le vingt-neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Antoine Marie Laurent CERONETTI, né : Sentagata Sopra (Italie), le trente septembre mil * huit cent soixante-dixesept, peintre en bâtiments, demicilié rue des Franos Bourgeois 54, fils de Jean CERONETTI, et de Joséphine CERONETTI, époux décédés.- Epoux de Blanche Marguerite Victoria * THIESSON. - Dressé le trente octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt-cing, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente-sept ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ls Médaille de la Résistance Frangai- sé./. Cayanks lunuly 1348 Le vingt-neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, vingt-deux heures vingt, est dégédé, 1 Place du Parvis, Pietre BELTRAMI, né à Bercete (Italie), le trois septembre mil neuf cent quatre, cimentier, domicilié passage Jesseaume 3, fils de Gievenni BELTRAMI, demicilié à Bercete (Italie), et de Emi- lia PELLEREI, décédée. - Célibataire. Dressé le trente octobre mil neuf gent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui a lecture faite, a sig1é avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. Basing twenty 1349 Le vingt-huit octobre mil neuf gent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne Joséphine Pierrette COGNARD, née à Rexé (Loire-Inférieure), le quatorze novembre mil neuf gent dix-huit, vendeuse, domiciliée quai Bourbon 5, fille de Pierre COGNARD. commergant, domicilié au Pont du Cens, : Mantes (Loire-Inférieure) et de Louise COQUIL, son épouse, décédée. - Epouse de Marcel Auguste MERCIER. - Dressé le trente octobre mil neuf cent quarante-sept, treize * heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, - lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevaliez de 1s Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crois de Guerre et de la Médaille de 18 Résistance Frangaise./ lajury luvely 1350 Le trente octobre mil neuf gent quarante-sept, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Joseph CAMBOULAS, né à Gages (Aveyron) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-quinse, por= teur aux halles, domicilié Passage Molière 23, fils de Joseph CAMBOULAS, et de Marie CAMBON, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trente octobre mil neuf gent quarante-sept, treise heures vingt- sing, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, i Piace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Henneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayways fauily 