MINIS quarante-deux, 1e tr vingt MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS FT DE GUERRE+ L'an mil neuf cent VICTIMES - novembre mil neuf treis se juillet, est décédé is Auschwits (Pologne) TABAKHOFF Isidore, né le dix-huit de RO cent sept, & Paris 119 rue Saint Antoine, fils (IV9, de TABAKHOFF Berko, et de SOUPRITE Zlats, Minist civil au a 6t6 épouse. - Célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de de Ou des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le premier octobre mil neuf cent quarante 3) tions sept, conformément sux dispesitions de l'ordennance N° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. tobre au Journal Officiel du 31 octobre 1945, éléments d'information figurant su sur la base des Transorit 1e quinze ect préser du de aujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature) - sept, bre mil neuf cent quarante-sept, douse heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du de la arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de 1 de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanualy Le tre Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures est déaédée, 1 Quai B Place du Parvis, Louise Berthe SCHAMBER, née à Paris (XI%), le vingt-quatre octobre mil huit cen cent q soixante-huit, sans de Nax profession, domiciliée rue Sauval 10, fille de Frangeis Charles SCHAMBER, et de Susanne LAUBENBERGER, époux décédés. - Veuve de Jules Ferdinand DIDIER. - Dressé le quinse octo quater mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sep employ ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième as M aire dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Crt le Mil de Guerre et de la Médaille Frangaise./. severely Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quinze, est décédé, 1 Place du Par Le tre Robert Henri Charles MIRA, né : Paris (x), le vingt-oinq mai mil huit cent quatre-vingt, jour en son liste, domicilié avenue Thiers 45, à Nice fils de Julien MIRA, et de Julie août n nore FRÉRET, époux décédés. - Epoux de Delphine Elise THABERT. - Dressé le quinse octebre mil ne ROBIN, cent quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept a heures 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron lectur sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croi lier di Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daille harely Le tre PARIS (XIV' . - Le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, est di le, P1 de, , rue du Texel, Yves Marie BOUVRAIS, domicilié rue des Rosiers 20. né i Ploeuc (côtes-du-No quatre le onne octobre mil huit dent quatre-vingt-quinse, employé de chemin de fer, fils de Yves BOUVI dés. et de Virginie STUNAULT, époux décédés. - Veuf de Eugénie Jeanne HERVE. - Dressé le premier ectol onze hi mil neuf gent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Henri LEMAITRE, soixante-cing at villie; 180 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du q Paris, toraième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze octobre mil 1 et de cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Balz Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerr Le tre de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Consts Awally EPERNAY (Marne) - Le huit octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, rue di sion, Berceaux 13, Gabrielle Léontine BERNIER, née à Verneuil (Eure), le dix.novembre mil huit cent (sans xante-douse, sans profession, demiciliée à Paris, rue Jaqques Coeur 11 bis,veuve de Alphonse E nus du Clément LIGOUR, fille des défunts Henry Alexis BERNIER, et Céline Joséphine MOULINET. Dressé déclar lendemain, onze heures dix, sur la déclaration de Paul BERNIER, quarante-huit ans, hôtelier, d avec N cilié à Montargis (Leiret) Boulevard du Chinchon 21, fils de la défunte, qui, lecture faite, a neur, gné avec Nous, Gaston Martin, adjoint au Maire de la Ville d "Epernay, Officier de l'Etat Civil Frange légué.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze ectobre mil neuf cent quarante-sept, qu se heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier Légion d*Henneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de Résistance Prenchised know MINIS quarante-deux, 1e tr vingt MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS FT DE GUERRE+ L'an mil neuf cent VICTIMES - novembre mil neuf treis se juillet, est décédé is Auschwits (Pologne) TABAKHOFF Isidore, né le dix-huit de RO cent sept, & Paris 119 rue Saint Antoine, fils (IV9, de TABAKHOFF Berko, et de SOUPRITE Zlats, Minist civil au a 6t6 épouse. - Célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de de Ou des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le premier octobre mil neuf cent quarante 3) tions sept, conformément sux dispesitions de l'ordennance N° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. tobre au Journal Officiel du 31 octobre 1945, éléments d'information figurant su sur la base des Transorit 1e quinze ect préser du de aujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature) - sept, bre mil neuf cent quarante-sept, douse heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du de la arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de 1 de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanualy Le tre Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures est déaédée, 1 Quai B Place du Parvis, Louise Berthe SCHAMBER, née à Paris (XI%), le vingt-quatre octobre mil huit cen cent q soixante-huit, sans de Nax profession, domiciliée rue Sauval 10, fille de Frangeis Charles SCHAMBER, et de Susanne LAUBENBERGER, époux décédés. - Veuve de Jules Ferdinand DIDIER. - Dressé le quinse octo quater mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sep employ ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième as M aire dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Crt le Mil de Guerre et de la Médaille Frangaise./. severely Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quinze, est décédé, 1 Place du Par Le tre Robert Henri Charles MIRA, né : Paris (x), le vingt-oinq mai mil huit cent quatre-vingt, jour en son liste, domicilié avenue Thiers 45, à Nice fils de Julien MIRA, et de Julie août n nore FRÉRET, époux décédés. - Epoux de Delphine Elise THABERT. - Dressé le quinse octebre mil ne ROBIN, cent quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept a heures 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron lectur sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croi lier di Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daille harely Le tre PARIS (XIV' . - Le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, est di le, P1 de, , rue du Texel, Yves Marie BOUVRAIS, domicilié rue des Rosiers 20. né i Ploeuc (côtes-du-No quatre le onne octobre mil huit dent quatre-vingt-quinse, employé de chemin de fer, fils de Yves BOUVI dés. et de Virginie STUNAULT, époux décédés. - Veuf de Eugénie Jeanne HERVE. - Dressé le premier ectol onze hi mil neuf gent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Henri LEMAITRE, soixante-cing at villie; 180 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du q Paris, toraième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze octobre mil 1 et de cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Balz Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerr Le tre de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Consts Awally EPERNAY (Marne) - Le huit octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, rue di sion, Berceaux 13, Gabrielle Léontine BERNIER, née à Verneuil (Eure), le dix.novembre mil huit cent (sans xante-douse, sans profession, demiciliée à Paris, rue Jaqques Coeur 11 bis,veuve de Alphonse E nus du Clément LIGOUR, fille des défunts Henry Alexis BERNIER, et Céline Joséphine MOULINET. Dressé déclar lendemain, onze heures dix, sur la déclaration de Paul BERNIER, quarante-huit ans, hôtelier, d avec N cilié à Montargis (Leiret) Boulevard du Chinchon 21, fils de la défunte, qui, lecture faite, a neur, gné avec Nous, Gaston Martin, adjoint au Maire de la Ville d "Epernay, Officier de l'Etat Civil Frange légué.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze ectobre mil neuf cent quarante-sept, qu se heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier Légion d*Henneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de Résistance Prenchised know 