(Seine-et-Oise) Le diz-seuf avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-sept six heures té vingt- - minutes, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès, Irène Justine Honorine GUITTON, née le demici - vrier mil huit cent boixante-diz-huit, à Saint Marg-sous-Ballon (Sarthe), sans profession, liée a Paris (IV 9, 61 rue Rambuteau, fille de Eugène Frangeis GUITTON, et de Irène MORIN, époux heures, dé- cédés. - - avril mil neuf cent querante-sept, dix avenue Veuve de Edouard MICHEL. Dressé le vingt-un sur de Jean MATTEI, quarante-neuf ans, la déclaration employé, domicilié en gette communes 3 Jean Jaurès, Théophile GAUBERT, Maire de (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un mai mil neuf sent quarente-sept, anse heures tren- qui, lecture faite, a signé svec Nous, te-sinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. hurely PARIS (XII), - Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, est décédée, avenue du Général Michel Biset 168, Josiene Mauricette Charlette LASCOUX, née : Paris (XII'), le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-sinq, fille de Jack LASCOUX, horloger, et de Denise Gentiane Peuli- ne JACQUIN, son épouse, sans profession, demiciliée à Paris, rue du Pont Louis Philippe 24. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-sept, ense houres trense, sur la déclaration de Emnest PATRAULT, trente-oinq ans, employé, avenue du Général Michel Biset 188, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint an Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trenteyun mai all neuf cent quarante-sept, anse heures quarante, par . Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur a décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. twely PARIS - Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédé, Boulevard Ney 170, Rebert andré LACOMBLEZ, né a Paris (XIV), le vingt-sept mars mil neuf cent dou= se, livreur, domicilié à Paris, rue de Rivoli 43, fils de Albert Gasten LACOMBLE2, décédé, et de . Berthe Lés Marie LACHAT, sans autres renseignements acnnus du déclarant. - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures cinquante. sur la déolaration de * * Louis PORTIN, trente-trois ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Charles BLOCKHOYSEN, adjoint su Maire du dix-huitième aprondissement de Paris.- (Suivent les sigia- tures) - Transcrit le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, onae heures quarante-oinq, par . Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la M édaille de la Résistance Fran - gaise./. luvely PARIS (VII ) le vingt-oing avril mil neuf cent quarante-sept, diz-aeuf heures, est décédée, rue de Sèvres 42, Maurisette Madeleine Denise LOMBARD. demiciliée à Paris, rue Saint Louis en l'Ile 79 , née a Paris le douse novembre mil neuf gent trente, couturière, fille de Agnés Marie . LOMBARD, consierge, domiciliée à Paris, rue Saint Louis en l'Ile 79. - célibataire.- Dressé le vingt- huit avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Pierre AUDREN , trente-sept 8215, employé, rue de Sèvres 48, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - * Transorit le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, onae heures cinquante, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurrely Le vingt-six avril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 78 rue du Kremlin, Eugénie Marie LE GALL, domisiliée à Paris (IV ), , rue Geoffroy Lasnier, née : Quimper (Finistère) le six juillet mil huit cent soixante-quinse, couturière, fille de Eugène Antoine LE GALL, et de Marie Jeanne KERGOAT, époux dégédés. - célibataire. - Dressé le vingt-sept avril mil nour cent qua- rante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Léen BOUYGUES, quarante-six ans, employé en no- tre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Henri BLANCHARD, adjoint su du kremlin-Bicêtre, officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) - Maire Transcrit le trente-un mai mil neuf cent quarsnte-sept, enze heures par Nous, Jean Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déueré de la Médallle MOULY, Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Junuly (Seine-et-Oise) Le diz-seuf avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-sept six heures té vingt- - minutes, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès, Irène Justine Honorine GUITTON, née le demici - vrier mil huit cent boixante-diz-huit, à Saint Marg-sous-Ballon (Sarthe), sans profession, liée a Paris (IV 9, 61 rue Rambuteau, fille de Eugène Frangeis GUITTON, et de Irène MORIN, époux heures, dé- cédés. - - avril mil neuf cent querante-sept, dix avenue Veuve de Edouard MICHEL. Dressé le vingt-un sur de Jean MATTEI, quarante-neuf ans, la déclaration employé, domicilié en gette communes 3 Jean Jaurès, Théophile GAUBERT, Maire de (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un mai mil neuf sent quarente-sept, anse heures tren- qui, lecture faite, a signé svec Nous, te-sinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. hurely PARIS (XII), - Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, est décédée, avenue du Général Michel Biset 168, Josiene Mauricette Charlette LASCOUX, née : Paris (XII'), le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-sinq, fille de Jack LASCOUX, horloger, et de Denise Gentiane Peuli- ne JACQUIN, son épouse, sans profession, demiciliée à Paris, rue du Pont Louis Philippe 24. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-sept, ense houres trense, sur la déclaration de Emnest PATRAULT, trente-oinq ans, employé, avenue du Général Michel Biset 188, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint an Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trenteyun mai all neuf cent quarante-sept, anse heures quarante, par . Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur a décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. twely PARIS - Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédé, Boulevard Ney 170, Rebert andré LACOMBLEZ, né a Paris (XIV), le vingt-sept mars mil neuf cent dou= se, livreur, domicilié à Paris, rue de Rivoli 43, fils de Albert Gasten LACOMBLE2, décédé, et de . Berthe Lés Marie LACHAT, sans autres renseignements acnnus du déclarant. - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures cinquante. sur la déolaration de * * Louis PORTIN, trente-trois ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Charles BLOCKHOYSEN, adjoint su Maire du dix-huitième aprondissement de Paris.- (Suivent les sigia- tures) - Transcrit le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, onae heures quarante-oinq, par . Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la M édaille de la Résistance Fran - gaise./. luvely PARIS (VII ) le vingt-oing avril mil neuf cent quarante-sept, diz-aeuf heures, est décédée, rue de Sèvres 42, Maurisette Madeleine Denise LOMBARD. demiciliée à Paris, rue Saint Louis en l'Ile 79 , née a Paris le douse novembre mil neuf gent trente, couturière, fille de Agnés Marie . LOMBARD, consierge, domiciliée à Paris, rue Saint Louis en l'Ile 79. - célibataire.- Dressé le vingt- huit avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Pierre AUDREN , trente-sept 8215, employé, rue de Sèvres 48, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - * Transorit le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, onae heures cinquante, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurrely Le vingt-six avril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 78 rue du Kremlin, Eugénie Marie LE GALL, domisiliée à Paris (IV ), , rue Geoffroy Lasnier, née : Quimper (Finistère) le six juillet mil huit cent soixante-quinse, couturière, fille de Eugène Antoine LE GALL, et de Marie Jeanne KERGOAT, époux dégédés. - célibataire. - Dressé le vingt-sept avril mil nour cent qua- rante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Léen BOUYGUES, quarante-six ans, employé en no- tre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Henri BLANCHARD, adjoint su du kremlin-Bicêtre, officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) - Maire Transcrit le trente-un mai mil neuf cent quarsnte-sept, enze heures par Nous, Jean Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déueré de la Médallle MOULY, Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Junuly 