316. Tronte-trois MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le . dix-huit février, est décédé i Auschwits (Pologne) BLOM Léopold, né le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-un, à Galata (Roumenie) domicilié en dernier lieu : Paris (IVG, 59 rue Rasbuteau, fils de BLOM Chidali, et de BLUM Rosa, son épouse. - Epoux de WEIL Marthe Flore/Franscrit le vingt- l sept février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.7? Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, i Paris, the ants) le vingt-oinq février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 89. I. $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des cipal 61éments d'information figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - re, treely 317 Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédée, 1 Place du Parvis # Louise Eugénie PLUVINET, née à Alliguy-en-Morven (Nièvre), le huit janvier mil huit cent quatre- vingt-treize, aide comptable, demiciliée rue Lagrange 12, fille de Charles PLUVINET, décédé, et de Marie Madeleine BUSSIÈRE, sans profession, domiciliée à Saulieu (côte-d Or) - Epouse de Eugène Maurice CARON. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarente-sept, deux heures, sur la dé- cleration de René TONY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d°Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawayis levelly 318 Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, douze heures einquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Isabelle Emma Thérèse DEZAUX, née à Paris le huit octobre mil neuf cent six, sans profession, domiciliée rue Adolphe La Lyre 12, à Courbevoie (Seine), fille de Joseph Henri surice DEZAUX, et de Hemriette Hélème THIÉRARD, époux décédés. - Epouse de Jean Edouard Charles SOUCHON. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a si- géé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé daille de la Résis- tance Française./. daways luvily 319 Le vingt-huit février mil neuf gent quarante-sept, neuf heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Juliette Marguerite ZERLAUT, née a Paris (x%, le huit juillet mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, domiciliée rue Cochin 5, fille de Pâerre Eugène ZERLAUT, et de Jeanne Aimée Marie BEAULIEU, époux décédés. - Veuve de Lucien BLEU. - Dressé le vingt-huit février ail neuf cent quarante-sept, quinae heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hayency breally 20 Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé, 1 Place du Par= vis, Aron Hersa WILF, né à Bials (Pologne), le deux jenvier mil huit cent qustre-vingt-seize . maroquinier, demicilié rue de Turenne 34, fils de David Salomon WILF, et de Certha GICLINTRSZRA- PHER, époux sans renseignements. - Epoux de Gitla SERAJER. - Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistence Française./. daysung hury 316. Tronte-trois MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le . dix-huit février, est décédé i Auschwits (Pologne) BLOM Léopold, né le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-un, à Galata (Roumenie) domicilié en dernier lieu : Paris (IVG, 59 rue Rasbuteau, fils de BLOM Chidali, et de BLUM Rosa, son épouse. - Epoux de WEIL Marthe Flore/Franscrit le vingt- l sept février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.7? Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, i Paris, the ants) le vingt-oinq février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 89. I. $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des cipal 61éments d'information figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - re, treely 317 Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédée, 1 Place du Parvis # Louise Eugénie PLUVINET, née à Alliguy-en-Morven (Nièvre), le huit janvier mil huit cent quatre- vingt-treize, aide comptable, demiciliée rue Lagrange 12, fille de Charles PLUVINET, décédé, et de Marie Madeleine BUSSIÈRE, sans profession, domiciliée à Saulieu (côte-d Or) - Epouse de Eugène Maurice CARON. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarente-sept, deux heures, sur la dé- cleration de René TONY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d°Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawayis levelly 318 Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, douze heures einquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Isabelle Emma Thérèse DEZAUX, née à Paris le huit octobre mil neuf cent six, sans profession, domiciliée rue Adolphe La Lyre 12, à Courbevoie (Seine), fille de Joseph Henri surice DEZAUX, et de Hemriette Hélème THIÉRARD, époux décédés. - Epouse de Jean Edouard Charles SOUCHON. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a si- géé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé daille de la Résis- tance Française./. daways luvily 319 Le vingt-huit février mil neuf gent quarante-sept, neuf heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Juliette Marguerite ZERLAUT, née a Paris (x%, le huit juillet mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, domiciliée rue Cochin 5, fille de Pâerre Eugène ZERLAUT, et de Jeanne Aimée Marie BEAULIEU, époux décédés. - Veuve de Lucien BLEU. - Dressé le vingt-huit février ail neuf cent quarante-sept, quinae heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hayency breally 20 Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé, 1 Place du Par= vis, Aron Hersa WILF, né à Bials (Pologne), le deux jenvier mil huit cent qustre-vingt-seize . maroquinier, demicilié rue de Turenne 34, fils de David Salomon WILF, et de Certha GICLINTRSZRA- PHER, époux sans renseignements. - Epoux de Gitla SERAJER. - Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistence Française./. daysung hury 