Sept Le treise Janvier mil neuf sent quarante-septs dix heures quinzes est décédé, 1 Place du Parvis, Louis MODICON, né a Languidio (Morbihen), le quatre avril mil huit cent soixante-six sans profes- sion. domicilié rue de la Montagne Sainte Geneviève 40. fils de père et mère dent les noms ne sent pas connus du déclarent.- - Présumé c6libataire.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent quarante- sept. seize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avea Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Frangaise./. thaning hurrelly Le quinze janvier mil neuf cent quarante-septs une heure, est décédé. en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 51. Louis Adolphe DORTU, né à Paris (XV9, le dix septembre mil huit cent soixante- douse, sans profession, fils de Adolphe Alexandre DORTU, et de Eugénie Jeanne BItS, époux décédés. Epoux de Joséphine Léontine GENDRON.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-septs dix heures. sur la déclaration de Honoré BAL2)TTL employé, quarante=six ans. 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bulzdti levely Le quinse janvier mil neuf cent quarante=sept, une heure, est décédé, en son domiciles 16 Place des Vesges. Rebert BRONSCHWIG, né à Cernsy (Haut-Rhin), le onae novembre mil huit cent quatre - - vingt-sept. concierges fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Cé- libataire. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-septe dix heures. sur la déclaration de Jaqques BLANC. cinquante-cinq ans. agriculteure 16 Place des Vesges. qui, lecture faites a S oigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la aroix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. JAlmey leverly Le quinae janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvise Domi- nique BIRON. né à Paris (IV 9, le quatorae janvier mil neuf cent quarante-septs fils de Roger . Louis Auguste BIRON, qycliste, et de Aimée Marguerite BON, son épouse, sanutentionnaire domici- liés rue de la Folie Méricourt 13. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, quis lectu= re faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. tauys levely Le treize jenvier mil neuf cent quarante-septs douze heures trente, est accouchée d'un enfant pré- sentement sans vies 1 Place du Parvis, Yvonne CORTEGGIANI, née à Paris (XIV9, le deux novembre mil neuf cent quatres sans professione domiciliée 25 rue Michel le Comte, épouse de BOURAT. décédé.- Dressé le quinse janvier mil neuf cent quarante-septs treise heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvise ayant assisté à l'acoouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Eawys herely Sept Le treise Janvier mil neuf sent quarante-septs dix heures quinzes est décédé, 1 Place du Parvis, Louis MODICON, né a Languidio (Morbihen), le quatre avril mil huit cent soixante-six sans profes- sion. domicilié rue de la Montagne Sainte Geneviève 40. fils de père et mère dent les noms ne sent pas connus du déclarent.- - Présumé c6libataire.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent quarante- sept. seize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avea Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Frangaise./. thaning hurrelly Le quinze janvier mil neuf cent quarante-septs une heure, est décédé. en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 51. Louis Adolphe DORTU, né à Paris (XV9, le dix septembre mil huit cent soixante- douse, sans profession, fils de Adolphe Alexandre DORTU, et de Eugénie Jeanne BItS, époux décédés. Epoux de Joséphine Léontine GENDRON.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-septs dix heures. sur la déclaration de Honoré BAL2)TTL employé, quarante=six ans. 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bulzdti levely Le quinse janvier mil neuf cent quarante=sept, une heure, est décédé, en son domiciles 16 Place des Vesges. Rebert BRONSCHWIG, né à Cernsy (Haut-Rhin), le onae novembre mil huit cent quatre - - vingt-sept. concierges fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Cé- libataire. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-septe dix heures. sur la déclaration de Jaqques BLANC. cinquante-cinq ans. agriculteure 16 Place des Vesges. qui, lecture faites a S oigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la aroix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. JAlmey leverly Le quinae janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvise Domi- nique BIRON. né à Paris (IV 9, le quatorae janvier mil neuf cent quarante-septs fils de Roger . Louis Auguste BIRON, qycliste, et de Aimée Marguerite BON, son épouse, sanutentionnaire domici- liés rue de la Folie Méricourt 13. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, quis lectu= re faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. tauys levely Le treize jenvier mil neuf cent quarante-septs douze heures trente, est accouchée d'un enfant pré- sentement sans vies 1 Place du Parvis, Yvonne CORTEGGIANI, née à Paris (XIV9, le deux novembre mil neuf cent quatres sans professione domiciliée 25 rue Michel le Comte, épouse de BOURAT. décédé.- Dressé le quinse janvier mil neuf cent quarante-septs treise heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvise ayant assisté à l'acoouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Eawys herely 