Soivente-eing 636 PARIS (XIII °) - Le six avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures cinq. est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Yacot EL-KOUBI, domiciliée à Paris, rue de Turenne 3, née à Nemours (Oran) le huit mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Mouchi EL-KOUBI, et de Tho- mar TORDJMANN, époux décédés. - Veuve de Auguste SCHNEIDER. - Dressé le sept avril mil neuf cent * quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a sig1é avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Meire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. herely PARIS (XII) - Le huit avril mil neuf cent quarshte-sept, six heures trente, est décédée, rue San- 637 terre 15, Chaya Liba TREJGER, née a Dubno (Pologne), le six novembre mil huit cent quatre-vingt - quinse, couturière, domiciliée à Paris, quai de 1°Hôtel de Ville 72, fille de Chaye TREJGER, et de Feiga GOL/MANN, époux décédés. - Célibstaire. - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept . diz-sept heures, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-deux ens, exployé, rue Senterre 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondisse- ment de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, qua- torae heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la . Résistance Frangaise./. berenty PARIS (XIV *) - Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-cinq, est décédée. 638 rue du Faubourg Saint Jacques 47, Marie Eugénie Mathilde LUCET, domiciliée 19 rue des Ursins, née à Auchy la Montagne (oise), le vingt-huit février mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Henri LUCET, et de Célina Adelphine POSTEL, époux décédés. - Veuve de Albert Jeseph LECOIN. - Dres sé le quinse avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNA( c quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - it Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mie litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levelly PARIS (XIII), - Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quinze, est décédé, 83 639 Boulevard de 1 *Hôpital, Lounnés HABOUS, domicilié à Paris, 6 rue du Prévot, né à Fort Gueydon (Cons tentine), en mil neuf cent, âgé de quarente-sept ans, profession inconnue du déclarent, fils de et de les noms des père et mère n 'étant pas connus du déclarant.- Célibataire. Dressé le qua-1 torse avril mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de **Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louish CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans - arit le oinq mai mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décaré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively 640 PARIS (XIII*) - Le quatorae avril mil neuf cent quarante-sept, deux heures dix, est décédée, 83 Bou levard de l'Hôpitel, Suzanne Juliette LANGLOIS, demiciliée à Paris, 10 rue Bourg Tibourg, née à . Rouen (Seine-Inférieure), le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vings-onse, femme de ménage . fille de Leurentine Sidonie LANGLOIS (sans autres renseignements) - Epouse de Louis Marie Paul . Pierre BOYARD.- Dressé le quinae avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures cimquente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treinième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trenscrit le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures qua- rante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. treally Soivente-eing 636 PARIS (XIII °) - Le six avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures cinq. est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Yacot EL-KOUBI, domiciliée à Paris, rue de Turenne 3, née à Nemours (Oran) le huit mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Mouchi EL-KOUBI, et de Tho- mar TORDJMANN, époux décédés. - Veuve de Auguste SCHNEIDER. - Dressé le sept avril mil neuf cent * quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a sig1é avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Meire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. herely PARIS (XII) - Le huit avril mil neuf cent quarshte-sept, six heures trente, est décédée, rue San- 637 terre 15, Chaya Liba TREJGER, née a Dubno (Pologne), le six novembre mil huit cent quatre-vingt - quinse, couturière, domiciliée à Paris, quai de 1°Hôtel de Ville 72, fille de Chaye TREJGER, et de Feiga GOL/MANN, époux décédés. - Célibstaire. - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept . diz-sept heures, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-deux ens, exployé, rue Senterre 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondisse- ment de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, qua- torae heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la . Résistance Frangaise./. berenty PARIS (XIV *) - Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-cinq, est décédée. 638 rue du Faubourg Saint Jacques 47, Marie Eugénie Mathilde LUCET, domiciliée 19 rue des Ursins, née à Auchy la Montagne (oise), le vingt-huit février mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Henri LUCET, et de Célina Adelphine POSTEL, époux décédés. - Veuve de Albert Jeseph LECOIN. - Dres sé le quinse avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNA( c quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - it Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mie litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levelly PARIS (XIII), - Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quinze, est décédé, 83 639 Boulevard de 1 *Hôpital, Lounnés HABOUS, domicilié à Paris, 6 rue du Prévot, né à Fort Gueydon (Cons tentine), en mil neuf cent, âgé de quarente-sept ans, profession inconnue du déclarent, fils de et de les noms des père et mère n 'étant pas connus du déclarant.- Célibataire. Dressé le qua-1 torse avril mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de **Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louish CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans - arit le oinq mai mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décaré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively 640 PARIS (XIII*) - Le quatorae avril mil neuf cent quarante-sept, deux heures dix, est décédée, 83 Bou levard de l'Hôpitel, Suzanne Juliette LANGLOIS, demiciliée à Paris, 10 rue Bourg Tibourg, née à . Rouen (Seine-Inférieure), le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vings-onse, femme de ménage . fille de Leurentine Sidonie LANGLOIS (sans autres renseignements) - Epouse de Louis Marie Paul . Pierre BOYARD.- Dressé le quinae avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures cimquente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treinième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trenscrit le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures qua- rante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. treally 