1156 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le . quinze septembre, est décédée is Auschwit& (Pologne) ROTS2TEJN née MENDELSON Hinda, née le vingt- sept février mil neuf cent dix, Minsk (Pelogne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 58 rue du Roi de Sicile, fille de MENDELSON Srul Lejda, et de WAJSBROT Sura Mindla - Epouse de . . it 2001. Tinestie ROTS2TEJN Ela. - Le présent aste a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des 5. 42001 Anciens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le douse septembre mil neuf cent quarante-sept ire conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature) .- Transerit le seime septem- bre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herenly MSY Le seize septembre mil nouf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédée, 1 Place du Par - vis, Marguerite Elisabeth Antoinette DUPAQUIER, née à Paris (IV9, le diz-sept septembre mil huit soixante-treize, vendeuse de journaux, domiciliée rue Chapon 28, fille de Jules Ernest DUPAQUIER, et de Alice Louise MICHAUX, époux décédés. - Veuve en premières noges de Paul Alexandre POTIN.- Divorcée en secondes noces de Jules MALLINGER. - Dressé le seime septembre mil neuf cent quarante- sept, quinse heures trente, sur la déclaration de René TONY, exploy6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Earns hereely 1458 Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile . rue des France Bourgeois 29, Anna DECKERT, née à Saint Louis (Haut-Rhin), le quinse mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Frangois Jeseph DECKERT, et de Caroline SCHMITT . époux décédés.- Veuve de Auguste Alfred BAUD. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent qua- rante-sept, dix heures, sur la déclaration de Emile BREDOU, cinquante-six ans, chauffeur, 27 rue des Franos Bourgeois, gendre de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY  , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ? Nive levely 1859 Le seize septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, en son demicile, rue Saint Louis en l'Ile 6, Nadine WISCEESLAVCEV, hée à Moscou (Russie), le vingt Juillet mil . huit cent quatre-vingt-neuf, sans prefession, fille de Nicolas WISCHESLAVCEV, et de Marie * YOUKOFF, époux déaédés. - Epouse de Nicolas RUBINSTEIN. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 6% rue de 1a Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly le6o Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, oinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie agnès DUPONT, née à Bassenge (Belgique), le treise septembre mil huit cent soizan- te-neuf, sans profession, domiciliée rue Réaumur 31, fille de Pierre DUPONT, et de Marie Catheri ne ERNST, époux décédés.- Veuve de Jean MARÉCHAL. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent * quarante-sept, quatorae heures, sur 1a déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Pla- 00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse , ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prongaise./. dequines heusty 1156 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le . quinze septembre, est décédée is Auschwit& (Pologne) ROTS2TEJN née MENDELSON Hinda, née le vingt- sept février mil neuf cent dix, Minsk (Pelogne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 58 rue du Roi de Sicile, fille de MENDELSON Srul Lejda, et de WAJSBROT Sura Mindla - Epouse de . . it 2001. Tinestie ROTS2TEJN Ela. - Le présent aste a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des 5. 42001 Anciens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le douse septembre mil neuf cent quarante-sept ire conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature) .- Transerit le seime septem- bre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herenly MSY Le seize septembre mil nouf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédée, 1 Place du Par - vis, Marguerite Elisabeth Antoinette DUPAQUIER, née à Paris (IV9, le diz-sept septembre mil huit soixante-treize, vendeuse de journaux, domiciliée rue Chapon 28, fille de Jules Ernest DUPAQUIER, et de Alice Louise MICHAUX, époux décédés. - Veuve en premières noges de Paul Alexandre POTIN.- Divorcée en secondes noces de Jules MALLINGER. - Dressé le seime septembre mil neuf cent quarante- sept, quinse heures trente, sur la déclaration de René TONY, exploy6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Earns hereely 1458 Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile . rue des France Bourgeois 29, Anna DECKERT, née à Saint Louis (Haut-Rhin), le quinse mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Frangois Jeseph DECKERT, et de Caroline SCHMITT . époux décédés.- Veuve de Auguste Alfred BAUD. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent qua- rante-sept, dix heures, sur la déclaration de Emile BREDOU, cinquante-six ans, chauffeur, 27 rue des Franos Bourgeois, gendre de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY  , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ? Nive levely 1859 Le seize septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, en son demicile, rue Saint Louis en l'Ile 6, Nadine WISCEESLAVCEV, hée à Moscou (Russie), le vingt Juillet mil . huit cent quatre-vingt-neuf, sans prefession, fille de Nicolas WISCHESLAVCEV, et de Marie * YOUKOFF, époux déaédés. - Epouse de Nicolas RUBINSTEIN. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 6% rue de 1a Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly le6o Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, oinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie agnès DUPONT, née à Bassenge (Belgique), le treise septembre mil huit cent soizan- te-neuf, sans profession, domiciliée rue Réaumur 31, fille de Pierre DUPONT, et de Marie Catheri ne ERNST, époux décédés.- Veuve de Jean MARÉCHAL. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent * quarante-sept, quatorae heures, sur 1a déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Pla- 00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse , ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prongaise./. dequines heusty 