Vu la signification à Nous faite le onse septembre mil neuf cent quarante-sept, de la grosse sent 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, à la date du vingt-oing juillet mil nouf quarante-sept, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Ordonne que : 1.°- le jugement déclarant le décès de Edmond Alfred Isase BLUM rendu par cette . Chambre le sept mars mil neuf cent quarante-sept : 8°.- la transcription dudit jugement opérée le quatre mai mil neuf cent quarante-sept, sur les registres de l'état aivil du quatrième arrondisse- ment de Paris, seront restifiés en ce sens que le non patronymique de 1°6pouse du défunt y sers éarit LEVI, au lieu dy être éarit LEVY. - Ordenne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris et sa mention tant en marge du jugement ainsi rectif16 qu'en marge de la transcription sus-énencée. - (Suivent les signa- tures) - Transcrit le onae septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawerly Le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Alice Marguerite GOYARD, née à Coullons (Leiret), le mil neuf cent, caissière, domici- liée rue Meslay 62, fille de Jean Marie GOYARD, et de Marie Alexandrine ROUSSEAU, époux décédés.- Divorcée de Eugène Jules BOILEAU. - Dressé le onse septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. luvely Le onae septembre mil neuf cent quarante-sept,-deux heures quinae, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Marius LOMBARD, né à Saint Etienne (Loire) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt- douze, cantonnier, domicilié à Boulogne-Billangourt (Seine), rue Escudier 46, fils de Félix Ernest LOMBARD, et de Marie Jearme PATURAL, époux décédés. - Veuf en premières noces de Jeanne Georgette COLOMBIER. - Epoux de Anna TACHAIN. - Dressé le onae septembre mil neuf cent quarante-sept, quinae heures, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ dayery levenly Le onse septembre mil neuf gent quarante-sept, neuf heures, est décédée, au domicile de sa more, Monique Eliane MELLET, née à Paris (XIV*), le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, fille de andrée Eugénie MELLET, sans profession, demiciliée rue Saint Martin 69. - Dressé le anze sep- tembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé . trente-sept ans, 68 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire et de la Croix de Cuerre./. lungery Le onse septembre mil neuf dent quarante-sept, seize heures, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Gisella BOGNAR, née le dix-sept soût mil neuf cent quatorse, à Budapest (Hongrie), sans profession, épouse de Zoltan SIPOS, né le huit avril mil neuf cent qua- torãe, à Budapest (Hongrie), cuisinier, domiciliés rue de Berri 15. - Dressé le treise septembre mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Baway Nevery Vu la signification à Nous faite le onse septembre mil neuf cent quarante-sept, de la grosse sent 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, à la date du vingt-oing juillet mil nouf quarante-sept, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Ordonne que : 1.°- le jugement déclarant le décès de Edmond Alfred Isase BLUM rendu par cette . Chambre le sept mars mil neuf cent quarante-sept : 8°.- la transcription dudit jugement opérée le quatre mai mil neuf cent quarante-sept, sur les registres de l'état aivil du quatrième arrondisse- ment de Paris, seront restifiés en ce sens que le non patronymique de 1°6pouse du défunt y sers éarit LEVI, au lieu dy être éarit LEVY. - Ordenne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris et sa mention tant en marge du jugement ainsi rectif16 qu'en marge de la transcription sus-énencée. - (Suivent les signa- tures) - Transcrit le onae septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawerly Le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Alice Marguerite GOYARD, née à Coullons (Leiret), le mil neuf cent, caissière, domici- liée rue Meslay 62, fille de Jean Marie GOYARD, et de Marie Alexandrine ROUSSEAU, époux décédés.- Divorcée de Eugène Jules BOILEAU. - Dressé le onse septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. luvely Le onae septembre mil neuf cent quarante-sept,-deux heures quinae, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Marius LOMBARD, né à Saint Etienne (Loire) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt- douze, cantonnier, domicilié à Boulogne-Billangourt (Seine), rue Escudier 46, fils de Félix Ernest LOMBARD, et de Marie Jearme PATURAL, époux décédés. - Veuf en premières noces de Jeanne Georgette COLOMBIER. - Epoux de Anna TACHAIN. - Dressé le onae septembre mil neuf cent quarante-sept, quinae heures, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ dayery levenly Le onse septembre mil neuf gent quarante-sept, neuf heures, est décédée, au domicile de sa more, Monique Eliane MELLET, née à Paris (XIV*), le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, fille de andrée Eugénie MELLET, sans profession, demiciliée rue Saint Martin 69. - Dressé le anze sep- tembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé . trente-sept ans, 68 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire et de la Croix de Cuerre./. lungery Le onse septembre mil neuf dent quarante-sept, seize heures, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Gisella BOGNAR, née le dix-sept soût mil neuf cent quatorse, à Budapest (Hongrie), sans profession, épouse de Zoltan SIPOS, né le huit avril mil neuf cent qua- torãe, à Budapest (Hongrie), cuisinier, domiciliés rue de Berri 15. - Dressé le treise septembre mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Baway Nevery 