PAR Vu PARIS (XV9. - Le trente-un juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décé Jaci ein dis dé, 149 rue de Sèvres, Marc Maurice Auguste DUMESNIL, né à Paris (IV 9, le vingt-sept Maurice septembre Au- de ran mil neuf cent vingt-quatre, coiffeur, demicilié 86 quai de 1°Hôtel de Ville, fils de guste DIMESNIL, Frangoise épouse, domiciliés 2 rue neu: qua coiffeur, et de DELMAS, sans profession, son sani sep Brosse : époux de Paulette - deux août quarante-sept, dix hour de DANAUX. Dreasé le mil neuf cent sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-sinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture . goir et Tra dra te, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. neuf heurer MOUI art (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, Médi gis cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- mai gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la PAR: 1°0 Résistance Frangaise./. hevery fert de PARIS (xv). - Le huit soût mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinse, est décédé, 161 rue sept cer Sèvres, Jean André né a (XIV%, mil nouf cent quarante-sept, fils de le rit DELMAT, Paris le neuf avril reni de Paul Claude Eugène DELMAT, mécanicien, et de Marthe Charlette NORY, son épouse, sans profession, NIMI domiciliés 6 rue des Lions. - Dressé le neuf août mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinse Le sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cing ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lecture Traz ri faite, a signé avec Nous, Jean CHU2EVILLE, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris Mali tri (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heurs dail BEI cinquante-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1 mi Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la PARI Fau! an Résistance Frangaise./. turenly Saôt TO PARIS (XIII) - Le seize août mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente-cinq, est décé Augi Gr dée 83 Boulevard de 1 *Rôpital, Madeleine CHABOIS, domiciliée à Paris, 56 quai des Célestins, née dous à Auriat (Creuse), le dix-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, fomme de ménage, fille d CHAI Le Léonard CHABOIS, et de Marie LEBRETTE, époux décédés : veuve de Eugène Jules JABAUD. - Dressé le sig: se dix-sept août mil neuf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclaration de Charles GENE veni vi trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de **Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Loui Nou ve CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Tran déat ti crit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures,par Nous, Jean MOULY, Maire du gail qu quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili- LYOM C) taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Newency le 4 M PARIS (XIII), - Le dix-huit août mil neuf cent quarante-sept, deux heures quarante-cinq, est dée mic dée 47 Boulevard de l'Hôpital, Marguerite CADORET, domiciliée 28 rue des Tournelles, née Mal - vini L guinac (Morbihan), le dix-neuf septembre mil huit cent soizante-seize, sans profession, fille de res M Guillaume CADORET, et de Mathurine POULAIN, son épouse, sans autres renseignements : veuve de . qui I Guillaume LEMEUR. - Dressé le dix-neuf août mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la ron déclaration de Jean MAIME, cinquante ans, employé, 47 Boulevard de *Hopital, qui, lecture faite te- a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suive val les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, par Médi 1 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur a décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FIC] se./. sar vin PARIS (XIII °) - Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée 83 Bo levard de 1°Eôpital, Paula MODZAWIECKA, demiciliée à Paris, 17 rue Ferdinand Duval, née is re, Varsov (pologne) le dix-neuf février mil neuf cent vingt-un, sans profession, fille de Mordka Drei MODZAWIE KA, et de Elka GOLBERG, époux décédés : épouse de Samuel TYSLER. - Dressé le Geo: vingt-sept Juillet a neuf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, Will trente-cinq ans employé, 83 Boulevard de *Eôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoin tat au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre qua: septembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du ris arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégeré quatriém de la Médaille Militaire, de 1 et di Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Neverly PAR Vu PARIS (XV9. - Le trente-un juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décé Jaci ein dis dé, 149 rue de Sèvres, Marc Maurice Auguste DUMESNIL, né à Paris (IV 9, le vingt-sept Maurice septembre Au- de ran mil neuf cent vingt-quatre, coiffeur, demicilié 86 quai de 1°Hôtel de Ville, fils de guste DIMESNIL, Frangoise épouse, domiciliés 2 rue neu: qua coiffeur, et de DELMAS, sans profession, son sani sep Brosse : époux de Paulette - deux août quarante-sept, dix hour de DANAUX. Dreasé le mil neuf cent sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-sinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture . goir et Tra dra te, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. neuf heurer MOUI art (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, Médi gis cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- mai gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la PAR: 1°0 Résistance Frangaise./. hevery fert de PARIS (xv). - Le huit soût mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinse, est décédé, 161 rue sept cer Sèvres, Jean André né a (XIV%, mil nouf cent quarante-sept, fils de le rit DELMAT, Paris le neuf avril reni de Paul Claude Eugène DELMAT, mécanicien, et de Marthe Charlette NORY, son épouse, sans profession, NIMI domiciliés 6 rue des Lions. - Dressé le neuf août mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinse Le sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cing ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lecture Traz ri faite, a signé avec Nous, Jean CHU2EVILLE, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris Mali tri (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heurs dail BEI cinquante-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1 mi Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la PARI Fau! an Résistance Frangaise./. turenly Saôt TO PARIS (XIII) - Le seize août mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente-cinq, est décé Augi Gr dée 83 Boulevard de 1 *Rôpital, Madeleine CHABOIS, domiciliée à Paris, 56 quai des Célestins, née dous à Auriat (Creuse), le dix-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, fomme de ménage, fille d CHAI Le Léonard CHABOIS, et de Marie LEBRETTE, époux décédés : veuve de Eugène Jules JABAUD. - Dressé le sig: se dix-sept août mil neuf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclaration de Charles GENE veni vi trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de **Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Loui Nou ve CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Tran déat ti crit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures,par Nous, Jean MOULY, Maire du gail qu quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili- LYOM C) taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Newency le 4 M PARIS (XIII), - Le dix-huit août mil neuf cent quarante-sept, deux heures quarante-cinq, est dée mic dée 47 Boulevard de l'Hôpital, Marguerite CADORET, domiciliée 28 rue des Tournelles, née Mal - vini L guinac (Morbihan), le dix-neuf septembre mil huit cent soizante-seize, sans profession, fille de res M Guillaume CADORET, et de Mathurine POULAIN, son épouse, sans autres renseignements : veuve de . qui I Guillaume LEMEUR. - Dressé le dix-neuf août mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la ron déclaration de Jean MAIME, cinquante ans, employé, 47 Boulevard de *Hopital, qui, lecture faite te- a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suive val les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, par Médi 1 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur a décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FIC] se./. sar vin PARIS (XIII °) - Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée 83 Bo levard de 1°Eôpital, Paula MODZAWIECKA, demiciliée à Paris, 17 rue Ferdinand Duval, née is re, Varsov (pologne) le dix-neuf février mil neuf cent vingt-un, sans profession, fille de Mordka Drei MODZAWIE KA, et de Elka GOLBERG, époux décédés : épouse de Samuel TYSLER. - Dressé le Geo: vingt-sept Juillet a neuf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, Will trente-cinq ans employé, 83 Boulevard de *Eôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoin tat au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre qua: septembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du ris arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégeré quatriém de la Médaille Militaire, de 1 et di Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Neverly 