6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil Vingt neuf cent quarante-deux, le qui ne avril, est décédé à Birkenau (Pologne) EISENSTEIN Fridel, né le vingt-trois octobre mil huit cer her, quatre-vingt-trois, fils de à Constantinople (Turquie), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 18 rue Ma EISENSTEIN Isase, et de BER COVITCH Dora, son épouse. - Epoux de BLAULAND Rébécca. - Le . présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants 1 Victimes de Guerre, à Paris, le vingt novembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispo- sitions del 'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 o tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour. (Suit la signature) En marge. est écrit : Mention Restificative: Nom de Jeune Fille de 1°épouse du défunt. - BLAUBAND Rébécca. - Paris le quatre février mil neuf cent que - rente-sept. - L *Officier de 1°Etat Civil (Suit la signature) - Transerit le huit février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honn eur , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenly Le segt février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante-cinq, zaite-ations est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Albert COSNY, né à Soubrebest (Creuse), le quin- se octobre mil huit cent qustre-vingt-quatre, entrepreneur de magonnerie, demicilié à Gennevil- lier (Seine), avenue Gabriel Péri 144, fils de Pierre COSNY, et de Marie PERRIER, époux décédés. Epoux de Maria Léonie CAZEAUX. - Dressé le huit février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise./. levely Le huit février mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Stéphanie MÉNIN, née Mentacher (Yonne), le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-six, sans profession, domiciliée rue Montorgusil 98, fille de Pierre MENIN, et de mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant ; époux décédés, - Veuve de Jules JACQUET. - Dressé le huit février mil neur cent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- t sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. &quares levely Le huit février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, en son demicile, rue Jean Beausire 11, Gaston de FORT, né a Paris, le onse décembre mil huit cent soizante-douse, sans profession. - Epoux de Frangoise SOUCHAL. - Bressé le neuf révrier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente-sept ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 2 thenely Le huit tévrier mil neuf cent quarante-sept, seise heures. est décédé, en son domicile, Boule- vard Besumarchais 5, Léence FRANCK, né Maxéville Meurthe-et-Moselle), le douse avril mil huit cent scixante-dix-huit, commergant, fils de Jacob FRANCK, et de Justine SALOMON, époux décédés. Epoux de Louise LALLEMAND. - Dressé le neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Léence FRANCK, trente-huit ans, conducteur au métropolitain, 19 rue Lamblar= die, petit-fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatr 1ème arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herely 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil Vingt neuf cent quarante-deux, le qui ne avril, est décédé à Birkenau (Pologne) EISENSTEIN Fridel, né le vingt-trois octobre mil huit cer her, quatre-vingt-trois, fils de à Constantinople (Turquie), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 18 rue Ma EISENSTEIN Isase, et de BER COVITCH Dora, son épouse. - Epoux de BLAULAND Rébécca. - Le . présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants 1 Victimes de Guerre, à Paris, le vingt novembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispo- sitions del 'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 o tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour. (Suit la signature) En marge. est écrit : Mention Restificative: Nom de Jeune Fille de 1°épouse du défunt. - BLAUBAND Rébécca. - Paris le quatre février mil neuf cent que - rente-sept. - L *Officier de 1°Etat Civil (Suit la signature) - Transerit le huit février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honn eur , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenly Le segt février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante-cinq, zaite-ations est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Albert COSNY, né à Soubrebest (Creuse), le quin- se octobre mil huit cent qustre-vingt-quatre, entrepreneur de magonnerie, demicilié à Gennevil- lier (Seine), avenue Gabriel Péri 144, fils de Pierre COSNY, et de Marie PERRIER, époux décédés. Epoux de Maria Léonie CAZEAUX. - Dressé le huit février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise./. levely Le huit février mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Stéphanie MÉNIN, née Mentacher (Yonne), le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-six, sans profession, domiciliée rue Montorgusil 98, fille de Pierre MENIN, et de mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant ; époux décédés, - Veuve de Jules JACQUET. - Dressé le huit février mil neur cent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- t sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. &quares levely Le huit février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, en son demicile, rue Jean Beausire 11, Gaston de FORT, né a Paris, le onse décembre mil huit cent soizante-douse, sans profession. - Epoux de Frangoise SOUCHAL. - Bressé le neuf révrier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente-sept ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 2 thenely Le huit tévrier mil neuf cent quarante-sept, seise heures. est décédé, en son domicile, Boule- vard Besumarchais 5, Léence FRANCK, né Maxéville Meurthe-et-Moselle), le douse avril mil huit cent scixante-dix-huit, commergant, fils de Jacob FRANCK, et de Justine SALOMON, époux décédés. Epoux de Louise LALLEMAND. - Dressé le neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Léence FRANCK, trente-huit ans, conducteur au métropolitain, 19 rue Lamblar= die, petit-fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatr 1ème arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herely 