86 LIMEIL-BREVATRES (Seine-st-Oise) Le vingt-trois février mil acût sept mil heures huit as- est décédé rue Henri Barbusse 48, - Hooine BESSAT, né & Asaga (A1g6rie), le vingt-deux - cent quatre-vingt-diz, chauffeur shaudière, fils de Sald BESSAT, et de Louise ATAK, décédés ringt Epoux de Amalie PARO, demicilié à de Paris, rue Frangois Miren 82. - Dressé le vingt-oinq février mil em- la vais neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile DOLAIRE, quarante-huit ans, ployé et demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de qua- ans, Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures) - Transcrit le deux avril mil neuf cent quarante-seyt, 1s igné Légion Hemneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la juit Résistance Frangaise./. lovely ondis PARIS (XIII) - Le premier mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est décédée 111 rue de 87 Brocs, Joséphine STROZYEA, domiciliée à Paris, 28 rue du Roi de Sicile, née à Sied1é (Pologne), le douse décembre mil huit cent qustre-vingt-siz, sans profession, fille de Frangeis STROZYNA, et de Anne KRAVLA, décédés : veuve de Jesegh KASIALA. - Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-sept, du treize heures vingt, sur la déclaration de Pierre PEROT, cinquante-deux ans, empleyé, 111 rue Bro- - 08, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du treimième arrondisse- é- ment de Paris.- (Suivent les signstures) - Transcrit le deux avril mil neuf cent quarante-sept, dix use heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- sur gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré - igné sistance Frangaise./. Nevely un, se./ 88 PARIS (XII), - Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante-cinq, est décédée . rue Traversière 56, Louise Emélie CAVEROT, née 1 Paris (VI9, le diz-sept mai mil huit cent seixan- te-deux, sans profession, domiciliée à Paris, rue du Pont Louis Philippe 36, fille de louis CAVEROT et de Madeleine STEIGER, époux décédés : divercée en premières noces de Jean Baptiste HUM BERT. - Veu @8- ve en secondes noces de Jules Auguste GAUMY. - Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, quin se heures vingt, sur la déclaration de Georges MAILLOT, quarante-seuf ans, employé, rue liers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jesn-Marie ROBERT, adjeint su Mairedu dousième arnae rendissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transorit le deux arril mil neuf cent quarante - sept, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalie Lé- de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille desis- la Résistance Frangaise./. newly 189 PARIS Le treize mars mil neuf cent quarante-sept, einq heures cinquante-sinq, est décédé Boulevard Ney 170, Marie Clémentine CHARPENTIER, née à Paris (XVIII*), le vingt-six décembre mil hyards cent qustre-vingt-onse, concierge, domiciliée i Paris, Place des Vosges 16, fille de Clément Augustoua- CHARPENTIER, et de Marie Catherine JOSSERAND, époux décédés. - Epouse de Edouard PEUCH. - Dressé le LSOND, mars mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, sur la déolaration de Louis FORTIE, trente - heu trois ans, empleyé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOGKEUYSEN, Sa joint au Maire du dix-huitième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) . - Transorit le 2 avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, Cro ix de la de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. timenty 90 PARIS (XI 9 - Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, est décédé, 10% rue Ameld ELs Jean Charles ROBERT, né a Pessac (cironde), le quinse mars mil huit cent soixante-douse, peintre,de micilié à Paris, 15 rue de sévigné, fils de Jean Paul ROBERT, et de Marie Anne SATHICO, ápoux décéd es.- veuf de Marie Hermance Augustine BRISSASSIER. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept quatorie heures, sur la déclaration de Lucien JUDET, trente-sept ans, employé, 10% Boulevard Voltal te qui, lecture faite, a signé avec Nous, andré GALET, adjoint au-Maire du anaième arrondissement de a pli- ris. (Suivent les signatures) - Transcrit le deux avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures e 10- N quantes par Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion hon d fan- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fra n. gaise./. emery 86 LIMEIL-BREVATRES (Seine-st-Oise) Le vingt-trois février mil acût sept mil heures huit as- est décédé rue Henri Barbusse 48, - Hooine BESSAT, né & Asaga (A1g6rie), le vingt-deux - cent quatre-vingt-diz, chauffeur shaudière, fils de Sald BESSAT, et de Louise ATAK, décédés ringt Epoux de Amalie PARO, demicilié à de Paris, rue Frangois Miren 82. - Dressé le vingt-oinq février mil em- la vais neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile DOLAIRE, quarante-huit ans, ployé et demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de qua- ans, Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures) - Transcrit le deux avril mil neuf cent quarante-seyt, 1s igné Légion Hemneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la juit Résistance Frangaise./. lovely ondis PARIS (XIII) - Le premier mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est décédée 111 rue de 87 Brocs, Joséphine STROZYEA, domiciliée à Paris, 28 rue du Roi de Sicile, née à Sied1é (Pologne), le douse décembre mil huit cent qustre-vingt-siz, sans profession, fille de Frangeis STROZYNA, et de Anne KRAVLA, décédés : veuve de Jesegh KASIALA. - Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-sept, du treize heures vingt, sur la déclaration de Pierre PEROT, cinquante-deux ans, empleyé, 111 rue Bro- - 08, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du treimième arrondisse- é- ment de Paris.- (Suivent les signstures) - Transcrit le deux avril mil neuf cent quarante-sept, dix use heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- sur gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré - igné sistance Frangaise./. Nevely un, se./ 88 PARIS (XII), - Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante-cinq, est décédée . rue Traversière 56, Louise Emélie CAVEROT, née 1 Paris (VI9, le diz-sept mai mil huit cent seixan- te-deux, sans profession, domiciliée à Paris, rue du Pont Louis Philippe 36, fille de louis CAVEROT et de Madeleine STEIGER, époux décédés : divercée en premières noces de Jean Baptiste HUM BERT. - Veu @8- ve en secondes noces de Jules Auguste GAUMY. - Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, quin se heures vingt, sur la déclaration de Georges MAILLOT, quarante-seuf ans, employé, rue liers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jesn-Marie ROBERT, adjeint su Mairedu dousième arnae rendissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transorit le deux arril mil neuf cent quarante - sept, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalie Lé- de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille desis- la Résistance Frangaise./. newly 189 PARIS Le treize mars mil neuf cent quarante-sept, einq heures cinquante-sinq, est décédé Boulevard Ney 170, Marie Clémentine CHARPENTIER, née à Paris (XVIII*), le vingt-six décembre mil hyards cent qustre-vingt-onse, concierge, domiciliée i Paris, Place des Vosges 16, fille de Clément Augustoua- CHARPENTIER, et de Marie Catherine JOSSERAND, époux décédés. - Epouse de Edouard PEUCH. - Dressé le LSOND, mars mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, sur la déolaration de Louis FORTIE, trente - heu trois ans, empleyé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOGKEUYSEN, Sa joint au Maire du dix-huitième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) . - Transorit le 2 avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, Cro ix de la de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. timenty 90 PARIS (XI 9 - Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, est décédé, 10% rue Ameld ELs Jean Charles ROBERT, né a Pessac (cironde), le quinse mars mil huit cent soixante-douse, peintre,de micilié à Paris, 15 rue de sévigné, fils de Jean Paul ROBERT, et de Marie Anne SATHICO, ápoux décéd es.- veuf de Marie Hermance Augustine BRISSASSIER. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept quatorie heures, sur la déclaration de Lucien JUDET, trente-sept ans, employé, 10% Boulevard Voltal te qui, lecture faite, a signé avec Nous, andré GALET, adjoint au-Maire du anaième arrondissement de a pli- ris. (Suivent les signatures) - Transcrit le deux avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures e 10- N quantes par Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion hon d fan- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fra n. gaise./. emery 