Cent-vingt-six 11 1241 6 Le six octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée, en son domicile, rue de la Tacherie 8, Amélie Adolphine TELLIER, née à Paris (IV 9, le vingt-sept décembre mil huit cent qua- tre-vingt-oinq, sans profession, fille de Qyrille Léon TELLIER, et de Adolphine Marie Charlette SAISON, époux décédés. - Epouse de Admel OLIVET. - Dressé le six ectobre mil neuf cent quarante-sept quinas heures trente, sur la déclaration de Honors BAL2OTTI, empleyé, quarante-six ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. galsoth Nounly Le sept ectobre mil neuf cent quarants-sept, cinq heures, est décédé, au domicile de ses père et 1247 mère, Frangois Gilbert Jules DUPUIS, né : Paris (III%), le trente septembre mil neuf cent quaran- te-sept, fils de Jack syivain Octave DUPUIS, gardien de la paix, et de Gilberte Marie Julia MAILLIET, son épouse, sans profession, domiciliés rue des Blancs Menteaux 30. - Dressé le sept OG- tobre mil neuf cont quarante-sept, onae heures, sur la déclaration du père, âgé de trente-deur ant qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hot houstly 1248 Le sept ostobre mil neuf cent quarants-sept, diz-huit heures trente, est décédés 1 Place du Par- vis, Alice Marguerite SOLLIER, née A dollégien (Seime-et-Merne), le huit avril mil huit cent qua- tre-vingt-dix, concierge, domiciliée rue Monge 30, fille de Alfred SOLLIER, et de Marie Eulalie Uranie MASSON, époux décédés. Veuve de Jesn Michel BRON. - Dressé le huit octobre mil neuf aent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Basinals S 1249 Le huit octobre mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Armand Josegh Marie GUILLO, né à Radenac (Morbihan) le vingt-quatre avril mil neuf cent deux , agent des services hospitaliers, domicilié Passage Saint Bernard 24, fils de Joseph Mathurin Ma- rie GUILLO, cultivateur (sans autres renseignements), et de Jeanne Louise DREANO, son épouse, dé- cédée. - Divereé de Blanche Charlotte MASSOULLE. - Dressé le huit octobre mil neuf cent quarante - sept. treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis' qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris . Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le-Médaille de la Résistence luvely l250 LIMEIL-BRÉVAWNES (Seine-et-0ise) Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures vingt, est décédée rue Henri Barbusse 46, Fernande BENOIST, née à Cerelles (Indre-et-Loire), le vingt février mil neuf gent un, concierge, fille de Frangois BENOIST, et de Clémentine TROTTIN, décédée : épouse de Georges CARBONNEL, domiciliée a Paris (IV , rue du Tréser 9.- Dressé le . trente mai mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, qua- rante-huit ans, employé et demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes - (Suivent les signatures). - Transorit le huit octebre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey Cent-vingt-six 11 1241 6 Le six octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée, en son domicile, rue de la Tacherie 8, Amélie Adolphine TELLIER, née à Paris (IV 9, le vingt-sept décembre mil huit cent qua- tre-vingt-oinq, sans profession, fille de Qyrille Léon TELLIER, et de Adolphine Marie Charlette SAISON, époux décédés. - Epouse de Admel OLIVET. - Dressé le six ectobre mil neuf cent quarante-sept quinas heures trente, sur la déclaration de Honors BAL2OTTI, empleyé, quarante-six ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. galsoth Nounly Le sept ectobre mil neuf cent quarants-sept, cinq heures, est décédé, au domicile de ses père et 1247 mère, Frangois Gilbert Jules DUPUIS, né : Paris (III%), le trente septembre mil neuf cent quaran- te-sept, fils de Jack syivain Octave DUPUIS, gardien de la paix, et de Gilberte Marie Julia MAILLIET, son épouse, sans profession, domiciliés rue des Blancs Menteaux 30. - Dressé le sept OG- tobre mil neuf cont quarante-sept, onae heures, sur la déclaration du père, âgé de trente-deur ant qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hot houstly 1248 Le sept ostobre mil neuf cent quarants-sept, diz-huit heures trente, est décédés 1 Place du Par- vis, Alice Marguerite SOLLIER, née A dollégien (Seime-et-Merne), le huit avril mil huit cent qua- tre-vingt-dix, concierge, domiciliée rue Monge 30, fille de Alfred SOLLIER, et de Marie Eulalie Uranie MASSON, époux décédés. Veuve de Jesn Michel BRON. - Dressé le huit octobre mil neuf aent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Basinals S 1249 Le huit octobre mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Armand Josegh Marie GUILLO, né à Radenac (Morbihan) le vingt-quatre avril mil neuf cent deux , agent des services hospitaliers, domicilié Passage Saint Bernard 24, fils de Joseph Mathurin Ma- rie GUILLO, cultivateur (sans autres renseignements), et de Jeanne Louise DREANO, son épouse, dé- cédée. - Divereé de Blanche Charlotte MASSOULLE. - Dressé le huit octobre mil neuf cent quarante - sept. treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis' qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris . Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le-Médaille de la Résistence luvely l250 LIMEIL-BRÉVAWNES (Seine-et-0ise) Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures vingt, est décédée rue Henri Barbusse 46, Fernande BENOIST, née à Cerelles (Indre-et-Loire), le vingt février mil neuf gent un, concierge, fille de Frangois BENOIST, et de Clémentine TROTTIN, décédée : épouse de Georges CARBONNEL, domiciliée a Paris (IV , rue du Tréser 9.- Dressé le . trente mai mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, qua- rante-huit ans, employé et demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes - (Suivent les signatures). - Transorit le huit octebre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey 