INISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le * vingt-huit mars, est dégédé à Lublin-Maidaneo (Pologne) ROUBINOVITCH Jacob, né le douse février mil huit cent quatre-vingt-un, à Kichineff (Russie) demicilié dernier lieu à Paris (IV9, , des en rue M Prancs Bourgeois, fils de.. et de. précision) - Epoux de GOLDENSTEIN Chasa,- Le présent acte a D été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de d Guerre, à Paris, le trois juin mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'or= donnance n° 458.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le huit juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- neur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. henuy Le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente, est décédée, en son demicile, rue Saint Paul 36, Julie BALESPOUEY CASTILLE, née a Baleix (Basses-Pyrénées), le vingt-deux avril ail huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Pierre BALESPOUEY CASTILLE, et de Marie . SALAMAGNON, époux décédés. - Epouse de Gasten Alphonse Ferdinand LEBON. - Dressé le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de 'époux de la défunte, âgé de soixante- deux ans, retraité, 26 rue Saint Paul. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Libor lavently Le neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucie DUFOUR, née à Poissy (Seine-et-oise), le onse novembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, domiciliée rue des Petits Carreaux 13, fille de Maro Alexandre DUFOUR, et de Jeanne RÉAUX, époux décédés. - Epouse de Charles Henri VERNAS. - Dressé le dix juillet mil neuf cent qua- rante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Equints many Le dix juillet mil neuf cant quarante-sept, quatre heures quaranteyoinq, est décédé 1, Place du Par- 8 vis, Emile augustin FAUGERE, né à Avignan (Vaucluse) le vingt-neuf janyier mil huis cent soimante - quinze, artiste, Jomie1114 à Paris, 64, boulevard Rocheshouard, file de Jean FAUGERE, et de Cathe - rine KISTLER, dpoux décédée - Célibataire - Dressé le dix juilles mil neuf Grei- as heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, Grente-sep& ans, 1 Place du Parvis, qui, lee - sure faice, a aigué avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arroudissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militdire, de la arolx de guerre et de la médaille de la dé résistance frangaise./ basay Le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Yvonne Caroline TRÉGLOSSE, née à Pleudaniel (côtes-du-Ford), le onne juillet mil huit cent quatre- vingt-neuf, employée de bureau, domiciliée à Drancy (Seine) rue Raymond Justice 7, fille de Jean Baptiste TRÉGLOSSE, et de Perrine GUYOMARD, époux décédés. - veuve de Louis Pierre Marie BOULBEN.- Dressé le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René . TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. busing bevenly INISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le * vingt-huit mars, est dégédé à Lublin-Maidaneo (Pologne) ROUBINOVITCH Jacob, né le douse février mil huit cent quatre-vingt-un, à Kichineff (Russie) demicilié dernier lieu à Paris (IV9, , des en rue M Prancs Bourgeois, fils de.. et de. précision) - Epoux de GOLDENSTEIN Chasa,- Le présent acte a D été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de d Guerre, à Paris, le trois juin mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'or= donnance n° 458.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le huit juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- neur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. henuy Le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente, est décédée, en son demicile, rue Saint Paul 36, Julie BALESPOUEY CASTILLE, née a Baleix (Basses-Pyrénées), le vingt-deux avril ail huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Pierre BALESPOUEY CASTILLE, et de Marie . SALAMAGNON, époux décédés. - Epouse de Gasten Alphonse Ferdinand LEBON. - Dressé le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de 'époux de la défunte, âgé de soixante- deux ans, retraité, 26 rue Saint Paul. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Libor lavently Le neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucie DUFOUR, née à Poissy (Seine-et-oise), le onse novembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, domiciliée rue des Petits Carreaux 13, fille de Maro Alexandre DUFOUR, et de Jeanne RÉAUX, époux décédés. - Epouse de Charles Henri VERNAS. - Dressé le dix juillet mil neuf cent qua- rante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Equints many Le dix juillet mil neuf cant quarante-sept, quatre heures quaranteyoinq, est décédé 1, Place du Par- 8 vis, Emile augustin FAUGERE, né à Avignan (Vaucluse) le vingt-neuf janyier mil huis cent soimante - quinze, artiste, Jomie1114 à Paris, 64, boulevard Rocheshouard, file de Jean FAUGERE, et de Cathe - rine KISTLER, dpoux décédée - Célibataire - Dressé le dix juilles mil neuf Grei- as heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, Grente-sep& ans, 1 Place du Parvis, qui, lee - sure faice, a aigué avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arroudissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militdire, de la arolx de guerre et de la médaille de la dé résistance frangaise./ basay Le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Yvonne Caroline TRÉGLOSSE, née à Pleudaniel (côtes-du-Ford), le onne juillet mil huit cent quatre- vingt-neuf, employée de bureau, domiciliée à Drancy (Seine) rue Raymond Justice 7, fille de Jean Baptiste TRÉGLOSSE, et de Perrine GUYOMARD, époux décédés. - veuve de Louis Pierre Marie BOULBEN.- Dressé le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René . TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. busing bevenly 