Seize 146 PARIS (XII) Le trente décembre mil neuf cent quarante-six, deux heures. est décédée, Beulevard Diderot 31 tere Elise Pauline Eugénie LESAGE, née à Evreux (Eure), le treise décembre mil huit cent soixante-qustorae, sans profession, domiciliée à Paris, rue de la Techerie 8. fille de Michel Eugène LESAGE, et de Pauline Catherine DELACOURT, époux décédés : divorcée de Paul Charles CARRON.- Dressé le trente=un décembre mil neuf cent quarante-six quinze heures cinq sur la déclaration de Bernard RONGIER, sinquante-un ans, employé, rue Abel 18, quis lecture faite. a signé avec Nous . Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Baris.- (Suivent le signatures). Transcrit le trente-un Janvier mil neuf cent quarante-septs neuf heures dixe par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty 147 PARIS (XII) - Le six Janvier mil neuf cent quarante-sept, six heures cinquantes est décédé, ave- nue du Général Michel Bizet 158. Jean Michel Raymend BORDE, né is Paris (111%), le quatre décembre mil neuf cent quarante-six fils de Raymond Justin Louis BORDE, garde républicain, et de Marcelle Henriette Nathalie DORNEZ, son épouses sans profession, demiciliés à Paris, rue Mernsy 4. - Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-septs onae heures trentes sur la déclaration de Ernest Pà- TRAULT, trente-quatre ans. employé, avenue du Général Michel Biset 168. qui, lecture faite, a si= gné svec Nous: Maurice GAUTIER, adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un janvier mil neuf cent quarante-septs neuf heures vingt, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon - neure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly 48 PARIS - Le neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures. est décédée, 83 Boule= vars de 1 *Hôpital, Anne Elise WEYSISTRE, domiciliée Boulevard Beaumarchais 13, née à Orthem (Basses- Pyrénées), le vingt-six juillet mil huit cent seizantes sans professione fille de Jean NEYSISTRE, et de Marie BROIGNARIE, décédés.- célibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf cent quarantemsepts treise heures dix. sur la déclaration de Charles GENET, trente=quatre ans. employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, quis lecture faite a signé avec Nous. Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du treizième ar rendissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trente=un janvier mil neuf cent . quarante-sept, neuf heures trente, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ twenty 149 PARIS (XIII), - Le treime janvier mil neuf cent quarantemsepts enas heures. est décédé, 83 Boule- vard de l'Eôpital. Charles Arthur Jules COULON, domicilié à Paris. 24 rue de Sévigné, né & Mervil- le (Nord) le huit juillet mil huit cent soixante-quinze, peintres fils de Jean Baptiste COULON, et de Lydie Resalie BOTTE, époux décédés.- Veuf de Julia PIGNE. - Dressé le quatorae Janvier mil neuf cent quarantersept, quatorse heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS . adjeint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transorit le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly 50 PARIS (XIV9). - Le quatorae janvier mil neuf cent quarante-sept, trois heures. est décédé, rue Pier= re Larousse Lo Lucien Emile Clément CADOR. demicilié rue Saint Louis en l'Ile 51, né a Mayet (Sar= the). le six août mil huit cent stixante-treise, sans profession, fils de Lucien CADOR, et de Emé- lie Anne CHANSON, époux décédés : veuf de Marie Joséphine Ernestine EDON. - Dressé le seise janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heurese sur la déclaration de Maur ice GUECTIER, trente-huit ans, employé, rue Pierre Larousse 1, quis lecture faite. a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mai- re du quatoraième arrondissement de Paris. (Suivent les bignatures) .- Transcrit le trente=un jan= vier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante-cinq, par Hous, Jean MOULY, Maire du quatriè me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Prangaise./. levelly Seize 146 PARIS (XII) Le trente décembre mil neuf cent quarante-six, deux heures. est décédée, Beulevard Diderot 31 tere Elise Pauline Eugénie LESAGE, née à Evreux (Eure), le treise décembre mil huit cent soixante-qustorae, sans profession, domiciliée à Paris, rue de la Techerie 8. fille de Michel Eugène LESAGE, et de Pauline Catherine DELACOURT, époux décédés : divorcée de Paul Charles CARRON.- Dressé le trente=un décembre mil neuf cent quarante-six quinze heures cinq sur la déclaration de Bernard RONGIER, sinquante-un ans, employé, rue Abel 18, quis lecture faite. a signé avec Nous . Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Baris.- (Suivent le signatures). Transcrit le trente-un Janvier mil neuf cent quarante-septs neuf heures dixe par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty 147 PARIS (XII) - Le six Janvier mil neuf cent quarante-sept, six heures cinquantes est décédé, ave- nue du Général Michel Bizet 158. Jean Michel Raymend BORDE, né is Paris (111%), le quatre décembre mil neuf cent quarante-six fils de Raymond Justin Louis BORDE, garde républicain, et de Marcelle Henriette Nathalie DORNEZ, son épouses sans profession, demiciliés à Paris, rue Mernsy 4. - Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-septs onae heures trentes sur la déclaration de Ernest Pà- TRAULT, trente-quatre ans. employé, avenue du Général Michel Biset 168. qui, lecture faite, a si= gné svec Nous: Maurice GAUTIER, adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un janvier mil neuf cent quarante-septs neuf heures vingt, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon - neure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly 48 PARIS - Le neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures. est décédée, 83 Boule= vars de 1 *Hôpital, Anne Elise WEYSISTRE, domiciliée Boulevard Beaumarchais 13, née à Orthem (Basses- Pyrénées), le vingt-six juillet mil huit cent seizantes sans professione fille de Jean NEYSISTRE, et de Marie BROIGNARIE, décédés.- célibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf cent quarantemsepts treise heures dix. sur la déclaration de Charles GENET, trente=quatre ans. employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, quis lecture faite a signé avec Nous. Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du treizième ar rendissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trente=un janvier mil neuf cent . quarante-sept, neuf heures trente, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ twenty 149 PARIS (XIII), - Le treime janvier mil neuf cent quarantemsepts enas heures. est décédé, 83 Boule- vard de l'Eôpital. Charles Arthur Jules COULON, domicilié à Paris. 24 rue de Sévigné, né & Mervil- le (Nord) le huit juillet mil huit cent soixante-quinze, peintres fils de Jean Baptiste COULON, et de Lydie Resalie BOTTE, époux décédés.- Veuf de Julia PIGNE. - Dressé le quatorae Janvier mil neuf cent quarantersept, quatorse heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS . adjeint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transorit le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly 50 PARIS (XIV9). - Le quatorae janvier mil neuf cent quarante-sept, trois heures. est décédé, rue Pier= re Larousse Lo Lucien Emile Clément CADOR. demicilié rue Saint Louis en l'Ile 51, né a Mayet (Sar= the). le six août mil huit cent stixante-treise, sans profession, fils de Lucien CADOR, et de Emé- lie Anne CHANSON, époux décédés : veuf de Marie Joséphine Ernestine EDON. - Dressé le seise janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heurese sur la déclaration de Maur ice GUECTIER, trente-huit ans, employé, rue Pierre Larousse 1, quis lecture faite. a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mai- re du quatoraième arrondissement de Paris. (Suivent les bignatures) .- Transcrit le trente=un jan= vier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante-cinq, par Hous, Jean MOULY, Maire du quatriè me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Prangaise./. levelly 