6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-deux, mars le mil quin- se décembre, est décédée i Auschwits (Pologne) ALTMANN née LILLING Helda, née le dix-huit Beau- Lic, neuf cent quatre, i Prague (Tchécoslovaquie), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV 9, 20 rue is bourg, fille de LILLING VERNER Berthe, son épouse. - Epouse de AL MANN Maximilien. Le présent acte a été dressé Adolph, et de Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants itai et Victimes de Guerre, a Paris, par le Nous, quinse svril mil neuf cent quarente-sept, conformément aux dispo- - sitions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 00- aux au tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous & été lu a présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transerit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante- sept. onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- 1s, breenly Mé sistance Frangaise./. Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Désiré are 7 Louis Marie HAMONIC, né à Remungol (Morbihan), le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-six, gar- pt, dien de bureau, demicilié rue Vieille du Temple 79, fils de Désiré Marie HAMONIC, et de Marie Fran- goise GILLARD, époux décédés. - Epoux de Eglantine Marie MIRAULT. - Dressé le vingt-deux avril mil a- neuf sur la cent quarante-sept, douse heures, déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 1 Place de Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. unevely fause 8 Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-sept, onae heures cinquente, est accouchée di 'un enfant présentement sans vie, 2 rue des Jardins Saint Paul, Denise Marcelle BELLAMY, née le seize août mil neuf sent vingt-deux, à Drangy (Seine), monteuse en bijouterie, épouse de Guy BEAUDIN, né le trois mars mil neuf cent vingt-quatre, à Ouroux (Nièvre), cuisinier, domiciliés comme dessus. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de Marle ROBBE, soi- 10- xente-dix ans, sans profession, rue des Jardins Saint Paul 2, ayant assisté à 1 'ascouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier ue de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Robbe burely . 9 Le vingt-trois avril mil neuf sent quarants-sept, sinq heures vingt, est décédée, 1 Place du Par- vis, Emilienne CHEAUVEAU, née & Saint Maminés (Seine-et-Marne), le sept avril mil neuf cent sept, 6- sans profession, domiciliée Boulevard de la Bastille 28, fille de Jean CHEAUVEAU, et de mère dont & les nons ne sont pas connus du déclarant, décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, ril 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- ans sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix DLY) de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le &quare R, 80 Le vingt=trois avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quinze, est décédée, en son domi- cile, rue Nicolas Flamel 5, Julie Elisabeth ROYER, née : Paris (XII*), le dix-huit juin mil huit cent - quatre-vingt, sans profession, fille de Auguste ROYER, et de Ernestine Catherine KREMER, époux décé- dés. - Divorcée en premières noces de Vistor Louis RETOUX. - Epouse en secondes noces de Pierre Aime - a ble SANSIQUET. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la décla- Lre ration du mari de la défunte, âgé de soizante-ut ans, représentant de commerce, qui, lecture faite, - a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Poumparity romag 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-deux, mars le mil quin- se décembre, est décédée i Auschwits (Pologne) ALTMANN née LILLING Helda, née le dix-huit Beau- Lic, neuf cent quatre, i Prague (Tchécoslovaquie), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV 9, 20 rue is bourg, fille de LILLING VERNER Berthe, son épouse. - Epouse de AL MANN Maximilien. Le présent acte a été dressé Adolph, et de Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants itai et Victimes de Guerre, a Paris, par le Nous, quinse svril mil neuf cent quarente-sept, conformément aux dispo- - sitions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 00- aux au tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous & été lu a présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transerit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante- sept. onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- 1s, breenly Mé sistance Frangaise./. Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Désiré are 7 Louis Marie HAMONIC, né à Remungol (Morbihan), le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-six, gar- pt, dien de bureau, demicilié rue Vieille du Temple 79, fils de Désiré Marie HAMONIC, et de Marie Fran- goise GILLARD, époux décédés. - Epoux de Eglantine Marie MIRAULT. - Dressé le vingt-deux avril mil a- neuf sur la cent quarante-sept, douse heures, déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 1 Place de Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. unevely fause 8 Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-sept, onae heures cinquente, est accouchée di 'un enfant présentement sans vie, 2 rue des Jardins Saint Paul, Denise Marcelle BELLAMY, née le seize août mil neuf sent vingt-deux, à Drangy (Seine), monteuse en bijouterie, épouse de Guy BEAUDIN, né le trois mars mil neuf cent vingt-quatre, à Ouroux (Nièvre), cuisinier, domiciliés comme dessus. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de Marle ROBBE, soi- 10- xente-dix ans, sans profession, rue des Jardins Saint Paul 2, ayant assisté à 1 'ascouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier ue de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Robbe burely . 9 Le vingt-trois avril mil neuf sent quarants-sept, sinq heures vingt, est décédée, 1 Place du Par- vis, Emilienne CHEAUVEAU, née & Saint Maminés (Seine-et-Marne), le sept avril mil neuf cent sept, 6- sans profession, domiciliée Boulevard de la Bastille 28, fille de Jean CHEAUVEAU, et de mère dont & les nons ne sont pas connus du déclarant, décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, ril 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- ans sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix DLY) de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le &quare R, 80 Le vingt=trois avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quinze, est décédée, en son domi- cile, rue Nicolas Flamel 5, Julie Elisabeth ROYER, née : Paris (XII*), le dix-huit juin mil huit cent - quatre-vingt, sans profession, fille de Auguste ROYER, et de Ernestine Catherine KREMER, époux décé- dés. - Divorcée en premières noces de Vistor Louis RETOUX. - Epouse en secondes noces de Pierre Aime - a ble SANSIQUET. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la décla- Lre ration du mari de la défunte, âgé de soizante-ut ans, représentant de commerce, qui, lecture faite, - a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Poumparity romag 