146 Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est déaédée, 1 Place du Par soixen- - 1- vis, Virginie Marie TARDY, née i Betton-Bettennet (Savoie), le deux novembre mil huit cent de . gt te-treise, sans profession, domiciliée Boulevard Saint Martin 51, fille de Auguste TARDY, et (a Mariette BERNARD, époux décédés, - célibataire.- Dressé le vingt-oing mars mil neuf gent quarante- is sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TONY, empley6, trente-sept ans, 1 Place du Par= 18- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, la is, Chevalier de la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de mé Médaille de la Résistance Frangaise./. dawaks herenly t dis 47 Le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, est décédée, en son demicile, rue des Resiers 26, Augustine Joséphine CARROUGEAUX, née à Paris (XIII'), le vingt nevembre mil huit cent soizante-treise, sans profession, fille de Auguste Félix CARROUGEAUX, et de Jeséphine Euphra- sie RAIMBERT, époux décédés. - Veuve de Gaston Alfred THUILLIER. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, empleyé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- t dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix ur de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. né herely 2-2 La ./ Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, en son demicile, uf Boulevard Henri IV, 29, Jean DUTHELLEF-LAGUEREKNE, né a Lubersac (Corrèze), le deux août mil huit cent qustre-vingt-quatorae, ancien restaurateur, fils de Jean DUPEEILLEY-LAGUEREESEE, et de Marie MAILLER, époux décédés. - Veuf de Marie Madeleine Marcelle VIDEAU. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la - Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hounly Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, en son demicile, rue de la 149 Cerisaie 22, Yves Marie JOUAN, né à Saint Gilles Pligeaux (côtes-du-Nord), le huit décembre mil . is cent quatre-vingt-seine, hôtelier, fils de Joseph Marie JOUAN, décédé, et de Mélanie STENOU, huit sa vouve, sans profession, domiciliée à Saint Martin Valmer oux (Cantal) - Veuf de Elise BOUYGES.- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, seime heures, sur la déclaration de Henoré BU BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec 3a Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- Nous, coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Balsothi leverly 150 vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, en son demicile, rue Beau- Le 15, Paul Emile MORAGE, né a (Nord), le sept juin mil huit cent quatre-vingt-zouf, treillis manosuvre, fils de Virginie MORAGE, profession, domiciliée a Aulnay-les-V8- sans (Nord) . - Epoux de sephie PETIT. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, lencienses heures, sur 1a déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d 'Auber- quinae qui, lecture faite, a signé avecNous, quatrième Jean MOULY, Maire du arrondissement de villiers, Paris, Chevalier de la Légion d *Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wanly ailbroth 146 Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est déaédée, 1 Place du Par soixen- - 1- vis, Virginie Marie TARDY, née i Betton-Bettennet (Savoie), le deux novembre mil huit cent de . gt te-treise, sans profession, domiciliée Boulevard Saint Martin 51, fille de Auguste TARDY, et (a Mariette BERNARD, époux décédés, - célibataire.- Dressé le vingt-oing mars mil neuf gent quarante- is sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TONY, empley6, trente-sept ans, 1 Place du Par= 18- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, la is, Chevalier de la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de mé Médaille de la Résistance Frangaise./. dawaks herenly t dis 47 Le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, est décédée, en son demicile, rue des Resiers 26, Augustine Joséphine CARROUGEAUX, née à Paris (XIII'), le vingt nevembre mil huit cent soizante-treise, sans profession, fille de Auguste Félix CARROUGEAUX, et de Jeséphine Euphra- sie RAIMBERT, époux décédés. - Veuve de Gaston Alfred THUILLIER. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, empleyé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- t dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix ur de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. né herely 2-2 La ./ Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, en son demicile, uf Boulevard Henri IV, 29, Jean DUTHELLEF-LAGUEREKNE, né a Lubersac (Corrèze), le deux août mil huit cent qustre-vingt-quatorae, ancien restaurateur, fils de Jean DUPEEILLEY-LAGUEREESEE, et de Marie MAILLER, époux décédés. - Veuf de Marie Madeleine Marcelle VIDEAU. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la - Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hounly Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, en son demicile, rue de la 149 Cerisaie 22, Yves Marie JOUAN, né à Saint Gilles Pligeaux (côtes-du-Nord), le huit décembre mil . is cent quatre-vingt-seine, hôtelier, fils de Joseph Marie JOUAN, décédé, et de Mélanie STENOU, huit sa vouve, sans profession, domiciliée à Saint Martin Valmer oux (Cantal) - Veuf de Elise BOUYGES.- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, seime heures, sur la déclaration de Henoré BU BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec 3a Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- Nous, coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Balsothi leverly 150 vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, en son demicile, rue Beau- Le 15, Paul Emile MORAGE, né a (Nord), le sept juin mil huit cent quatre-vingt-zouf, treillis manosuvre, fils de Virginie MORAGE, profession, domiciliée a Aulnay-les-V8- sans (Nord) . - Epoux de sephie PETIT. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, lencienses heures, sur 1a déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d 'Auber- quinae qui, lecture faite, a signé avecNous, quatrième Jean MOULY, Maire du arrondissement de villiers, Paris, Chevalier de la Légion d *Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wanly ailbroth 