PARIS Jacqu Vu la grosse i Nous remise le trente soût mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons cent qua- ici le cinq dispositif d'un jugement Civil de la Seine, 1e seise mai mil neuf neuf cent de Merante-sept. Le Tribunal rendu PAR par CES le MOTIFS Tribunal Dit et déclare que le dix-huit juillet mil cent dix- neuf quarante-trois, est déaédée à Drency (Seine), : Berthe EISENBERG, née le seise mai mil neuf BISENBERG, sans sept, Paris (XII), domiciliée a Paris (IV , 11 rue Jean Beausire, fille de Mayer jugement tien- gois et de Blima RAUCHWERK, son épouse : épouse de Jules KOURORIEZ. - Dit que le présent de 1'- Trans dra lieu d'acte de décès de la susnommée et u°11 sers opposable aux tiers dans les termes les rê- MOULY article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispesitif du présent jugement sur som- Médai gistres courants de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu "une mention maire suite de la table annuelle des figumera is la registres de l'année du décès. - Dit enfin que PARIS 1 "Officier de 'état civil du quatrième arrondissement de Paris se conformera aux prescriptions fert de l'ordonnance du 29 mars 1945. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un août mil neuf sept, cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- et le do ris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre havery rente de la Médaille de la Résistence Frangaise./. NIMET Trans Le premier septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est déaédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie Hélène Alexandrine SCEREIBER, née : Nove=Saratovka (Russie), le dix avril mil huit cent qua- Maire tre-vingt-cinq, sans prefession, domiciliée rue Seribe 2, fille de Louis Henri Ferdinand SCHREI- daill BER, et de Marie Olivia SPOOF, époux décédés. - Epouse de Léan THORM. - Dressé le premier septembre PARIS mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept Faube ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- Saône rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Augus Groix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. douse baping Aunuly CHAUV Le trente-un août mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est accouchée 'un enfant pré- signé sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Thérèse SAVOURAT, née le vingt-neuf juin mil neuf cent . vent vingt-quatre, à Soligyy les Etangs (Aube) femme de chambre, domiciliée Boulevard de Bonne Nou- Nous, velle 35. - Dressé le deux septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclara - décori tion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, gaise. qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, LYON 1 Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la le dé Médaille de la Résistance Frangaise./. bysings luvery micil vingt Le trois septembré mil neuf sent quarante-sept, séro heure trente, est décédée, 1 Place du res v Marie GEORGIADIS, née à Salechli (Asie Mineure) le vingt-neuf septembre mil neuf cent neuf, san qui, profession, domisiliée rue d'Aboukir 83, fille de Georges CEORGIADIS, et de Catherine KAMBANI, rondi époux décédés. - Epouse de Eéraclès YANNOU.- Dressé le trois septembre mil neuf cent quarante - te-se sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par - valie: vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- Médai ris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. FIGEA dawy hermy sards PARIS (XIII °) - Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est vingt décédée 47 Boulevard de 1 *Eôpital. Célinie Maria DROUVIN, demiciliée 15 rue des Tournelles, née re, t a Hermicourt (Pas-de-Calais), le vingt-deux septembre mil huit cent soixante, sans profession, Dress fille de Joseph DROUVIN, et de Abéline SEURON, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix-huit Georgi juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de Jean MADME, oin- Wilson quante ans, employ6, 47 Boulevard de 1 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA tat o PUIS, adjeint au Maire du treimième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) -- Trans- quara crit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire di quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honneur, décoré ris, de la Médaille Mili- et de taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. surearly sil PARIS Jacqu Vu la grosse i Nous remise le trente soût mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons cent qua- ici le cinq dispositif d'un jugement Civil de la Seine, 1e seise mai mil neuf neuf cent de Merante-sept. Le Tribunal rendu PAR par CES le MOTIFS Tribunal Dit et déclare que le dix-huit juillet mil cent dix- neuf quarante-trois, est déaédée à Drency (Seine), : Berthe EISENBERG, née le seise mai mil neuf BISENBERG, sans sept, Paris (XII), domiciliée a Paris (IV , 11 rue Jean Beausire, fille de Mayer jugement tien- gois et de Blima RAUCHWERK, son épouse : épouse de Jules KOURORIEZ. - Dit que le présent de 1'- Trans dra lieu d'acte de décès de la susnommée et u°11 sers opposable aux tiers dans les termes les rê- MOULY article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispesitif du présent jugement sur som- Médai gistres courants de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu "une mention maire suite de la table annuelle des figumera is la registres de l'année du décès. - Dit enfin que PARIS 1 "Officier de 'état civil du quatrième arrondissement de Paris se conformera aux prescriptions fert de l'ordonnance du 29 mars 1945. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un août mil neuf sept, cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- et le do ris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre havery rente de la Médaille de la Résistence Frangaise./. NIMET Trans Le premier septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est déaédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie Hélène Alexandrine SCEREIBER, née : Nove=Saratovka (Russie), le dix avril mil huit cent qua- Maire tre-vingt-cinq, sans prefession, domiciliée rue Seribe 2, fille de Louis Henri Ferdinand SCHREI- daill BER, et de Marie Olivia SPOOF, époux décédés. - Epouse de Léan THORM. - Dressé le premier septembre PARIS mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept Faube ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- Saône rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Augus Groix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. douse baping Aunuly CHAUV Le trente-un août mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est accouchée 'un enfant pré- signé sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Thérèse SAVOURAT, née le vingt-neuf juin mil neuf cent . vent vingt-quatre, à Soligyy les Etangs (Aube) femme de chambre, domiciliée Boulevard de Bonne Nou- Nous, velle 35. - Dressé le deux septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclara - décori tion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, gaise. qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, LYON 1 Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la le dé Médaille de la Résistance Frangaise./. bysings luvery micil vingt Le trois septembré mil neuf sent quarante-sept, séro heure trente, est décédée, 1 Place du res v Marie GEORGIADIS, née à Salechli (Asie Mineure) le vingt-neuf septembre mil neuf cent neuf, san qui, profession, domisiliée rue d'Aboukir 83, fille de Georges CEORGIADIS, et de Catherine KAMBANI, rondi époux décédés. - Epouse de Eéraclès YANNOU.- Dressé le trois septembre mil neuf cent quarante - te-se sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par - valie: vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- Médai ris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. FIGEA dawy hermy sards PARIS (XIII °) - Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est vingt décédée 47 Boulevard de 1 *Eôpital. Célinie Maria DROUVIN, demiciliée 15 rue des Tournelles, née re, t a Hermicourt (Pas-de-Calais), le vingt-deux septembre mil huit cent soixante, sans profession, Dress fille de Joseph DROUVIN, et de Abéline SEURON, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix-huit Georgi juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de Jean MADME, oin- Wilson quante ans, employ6, 47 Boulevard de 1 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA tat o PUIS, adjeint au Maire du treimième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) -- Trans- quara crit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire di quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honneur, décoré ris, de la Médaille Mili- et de taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. surearly sil 