MINI MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE - L'an mil neuf quarante-deux, en aout, GUERRE. cent quat est décédée, a Auschwitz (Pologne) SEDELET2KY née FELDMAN Sarah, née en mil huit cent quatre-vingt- rie, dix-huit, s Odessa (Russie) demiciliée en dernier lieu à Paris (IV 9, 77 rue de la Verrerie, fille né 1 de FELDMAN Seochon, et de DARDIK Elka, son épouse. - Epouse de SEDELETENY Joseph. - Le présent acte a Pari été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et victimes de SALE par Guerre, à Paris, le huit mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1°Or= des donnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur cont la base des éléments d'information figurant au dessier du de qujus, qui neus a 6t6 présenté 00 même lo n jour. (Suit la signature) - Transcrit le dix-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heu- été res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- mars neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance seme Frangaise./. hovely de e Le dix-sept mars mil neuf cent quarants-sept, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle COURTIADE, née a Paris (IV 9, le seize mars mil neuf cent quarante-sept, fille de Euphrs- Le di sie COURTIADE, boulangère, domiciliée rue d'Arcole 1. - Dressé le diz-huit mars mil neuf cent qua- Parv rente-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du mil 1 Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Isidi Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et mil 1 de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sept luvely tried re, ( Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est dégédée, 1 Place du Parvis, Marie Le t Joséphine LE NAUX, née à Loudéao (Côtes-du-Nord), le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-qu&- Luci tre, domestique, domiciliée avenue de 1°Opéra 7, fille de Jules LE NAUX, et de Marie Louise MARQUET, tre, époux décédés. - Veuve de Jean Marie DULAURENS - Dressé le diz-huit mars mil neuf cent quarante - lier sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, quate qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, . ploy Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mair Médaille de la Résistance Prançaise./ leM Basings lwenly . Le q Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, deux heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis , Aimé Julien HUGUET, né à Châteauroux (Indre), le quinze août mil huit cent soizante-dixemeuf, exployé prof d *Hôtel, domicilié rue de Rivoli 212, fils de Alexandre HUGUET, et de Catherine DIOT, époux décé- dés. dés. - Célibataire.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la dé- res claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ture avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parie, Chevalier de la Légion de 1 neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance de 1 Frangaise./. timenty Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Le Mathilde Joséphine Sephie LESQUEREUX, née a Paris (199, le onze septembre mil huit cent seizante- thi dix-aeuf, sans profession, demiciliée rue du Pont Louis Philippe 9, fille de Edouard Ferdinand . prt LESQUEREUX, et de Angèle Marie Loufse MOLINARI, époux décédés. - Veuve de Emile HAUTY. - Dressé le épt dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, em- to: ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire vie du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- Pa: taire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. et buriely MINI MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE - L'an mil neuf quarante-deux, en aout, GUERRE. cent quat est décédée, a Auschwitz (Pologne) SEDELET2KY née FELDMAN Sarah, née en mil huit cent quatre-vingt- rie, dix-huit, s Odessa (Russie) demiciliée en dernier lieu à Paris (IV 9, 77 rue de la Verrerie, fille né 1 de FELDMAN Seochon, et de DARDIK Elka, son épouse. - Epouse de SEDELETENY Joseph. - Le présent acte a Pari été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et victimes de SALE par Guerre, à Paris, le huit mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1°Or= des donnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur cont la base des éléments d'information figurant au dessier du de qujus, qui neus a 6t6 présenté 00 même lo n jour. (Suit la signature) - Transcrit le dix-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heu- été res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- mars neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance seme Frangaise./. hovely de e Le dix-sept mars mil neuf cent quarants-sept, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle COURTIADE, née a Paris (IV 9, le seize mars mil neuf cent quarante-sept, fille de Euphrs- Le di sie COURTIADE, boulangère, domiciliée rue d'Arcole 1. - Dressé le diz-huit mars mil neuf cent qua- Parv rente-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du mil 1 Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Isidi Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et mil 1 de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sept luvely tried re, ( Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est dégédée, 1 Place du Parvis, Marie Le t Joséphine LE NAUX, née à Loudéao (Côtes-du-Nord), le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-qu&- Luci tre, domestique, domiciliée avenue de 1°Opéra 7, fille de Jules LE NAUX, et de Marie Louise MARQUET, tre, époux décédés. - Veuve de Jean Marie DULAURENS - Dressé le diz-huit mars mil neuf cent quarante - lier sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, quate qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, . ploy Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mair Médaille de la Résistance Prançaise./ leM Basings lwenly . Le q Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, deux heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis , Aimé Julien HUGUET, né à Châteauroux (Indre), le quinze août mil huit cent soizante-dixemeuf, exployé prof d *Hôtel, domicilié rue de Rivoli 212, fils de Alexandre HUGUET, et de Catherine DIOT, époux décé- dés. dés. - Célibataire.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la dé- res claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ture avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parie, Chevalier de la Légion de 1 neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance de 1 Frangaise./. timenty Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Le Mathilde Joséphine Sephie LESQUEREUX, née a Paris (199, le onze septembre mil huit cent seizante- thi dix-aeuf, sans profession, demiciliée rue du Pont Louis Philippe 9, fille de Edouard Ferdinand . prt LESQUEREUX, et de Angèle Marie Loufse MOLINARI, époux décédés. - Veuve de Emile HAUTY. - Dressé le épt dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, em- to: ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire vie du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- Pa: taire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. et buriely 