336 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L an mil neuf dent "rente-eing quarante-quatre, le treine est décédé à Auschwits (Pologne) Boris, marchand forain, né le . 42 dix-huit mai mil neuf cent cinq, à Zawiercie (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris . 13 rue des France Bourgeois, fils de KRAU2MAN Wolf Juer, ébéniste, décédé, et de FEDER Estera Malka, décédée : époux de ROZENBLUM Idessa, couturière.- Le présent sote a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, du le vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de L'ordonnan- 195). ce n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous & été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le trois mars mil neuf sent quarante-sept, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 337 Le quatre mars mil neuf cent querante-sept, deux heures quinse, est décédée, 1 Place du Par - vis, Blanche Marthe POIRIER, née& Asé (Loir=et-Cher) le vingt-huit septembre mil huit cent IT qustre-vingt-sept, concierge, domiciliée rue Réaumur 119, fille de Armend Abel POIRIER, et de Augustine MADAIRE, époux décédés. - Epouse de Hippolyte César Alfred DÉMOUCHY. - Dressé le qua- tre mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du ,Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille e Militaire, de/la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haury's 1 hurely 38 Le trois mars mil neuf cent quarante-sept, treime heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon t du ROVERAY, né s Pwickenhem,Londres (Angleterre), le vingt-trois juin mil huit cent quatre - . vingt-un, interprète, domicilié à Beuilly-sur-Seine (Seine), Boulevard de la Sausssye 55, fils n de Frederick du ROVERAY, et de Alice DESPRÉS, époux décédés. - Célibstaire. - Dressé le quatre e mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé , trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. therely é Hayento 339 Le trois mars mil neuf sent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, Boulevard Henri IV, 29, Marie Elisa HIDOUIN, née a Heung-sur-Beuvron (Loir-et-Cher), le dix- e neuf novembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Théophile HIDOUIN, et de ylvine BARBARY, époux décédés. - Veuve de sylvain HERPIN. - Dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- ne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. way luveryly Le quatre mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée, en son domicile, rue Bourg Tibourg 21, Chawa BREDIN, née à Ksias-Wielki (Pologne), le vingt octobre mil huit cent quatre- vingt-treize, sans profession, fille de Abrahem BREDIN, et de Kella, époux décédés. - Epouse de David Elias LIPMANOWICZ, - Dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures , sur la déolaration de Alexandre MIKOWSKI, soixante-un ans, employé, rue Bourg Tibourg 35, qui, lesture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de 1a Résistance Frangaise./. the Miscosty 336 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L an mil neuf dent "rente-eing quarante-quatre, le treine est décédé à Auschwits (Pologne) Boris, marchand forain, né le . 42 dix-huit mai mil neuf cent cinq, à Zawiercie (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris . 13 rue des France Bourgeois, fils de KRAU2MAN Wolf Juer, ébéniste, décédé, et de FEDER Estera Malka, décédée : époux de ROZENBLUM Idessa, couturière.- Le présent sote a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, du le vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de L'ordonnan- 195). ce n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous & été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le trois mars mil neuf sent quarante-sept, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 337 Le quatre mars mil neuf cent querante-sept, deux heures quinse, est décédée, 1 Place du Par - vis, Blanche Marthe POIRIER, née& Asé (Loir=et-Cher) le vingt-huit septembre mil huit cent IT qustre-vingt-sept, concierge, domiciliée rue Réaumur 119, fille de Armend Abel POIRIER, et de Augustine MADAIRE, époux décédés. - Epouse de Hippolyte César Alfred DÉMOUCHY. - Dressé le qua- tre mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du ,Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille e Militaire, de/la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haury's 1 hurely 38 Le trois mars mil neuf cent quarante-sept, treime heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon t du ROVERAY, né s Pwickenhem,Londres (Angleterre), le vingt-trois juin mil huit cent quatre - . vingt-un, interprète, domicilié à Beuilly-sur-Seine (Seine), Boulevard de la Sausssye 55, fils n de Frederick du ROVERAY, et de Alice DESPRÉS, époux décédés. - Célibstaire. - Dressé le quatre e mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé , trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. therely é Hayento 339 Le trois mars mil neuf sent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, Boulevard Henri IV, 29, Marie Elisa HIDOUIN, née a Heung-sur-Beuvron (Loir-et-Cher), le dix- e neuf novembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Théophile HIDOUIN, et de ylvine BARBARY, époux décédés. - Veuve de sylvain HERPIN. - Dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- ne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. way luveryly Le quatre mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée, en son domicile, rue Bourg Tibourg 21, Chawa BREDIN, née à Ksias-Wielki (Pologne), le vingt octobre mil huit cent quatre- vingt-treize, sans profession, fille de Abrahem BREDIN, et de Kella, époux décédés. - Epouse de David Elias LIPMANOWICZ, - Dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures , sur la déolaration de Alexandre MIKOWSKI, soixante-un ans, employé, rue Bourg Tibourg 35, qui, lesture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de 1a Résistance Frangaise./. the Miscosty 