quatorzy 6 N Le vingt-sept Janvier mil neuf cent quarente-sept, treise heures vingt, est décédé, 1 Place du Par= vis, Jean Emile Etienne SAILLENFEST, né à Paris (XII) le six novembre mil neuf cent douses jour= naliste, domicilié rue Lacuée 9 bis. fils de Jean René SAILLENFEST, décédé, et de Lucie Marie Ali- ge GAZIER, sa veuve. sans profession, demiciliée rue Laquée 9 bis.- célibataire." Dressé le vingt huit janvier mil neur cent quarante-sept, quinse heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Plage du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dassury twenty 7 Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarantemsept, treize heurese est décédée, en son demicile a rue des Tournelles 2. Marie HéloIse Léenie TROUBAT, née à Paris (XIV), le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Jules Auguste TROUBAT, et de Marie Léonie . MOUSSET, époux décédés.- Veuve de Léon Joseph GUELDRY. - Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-sept, neut heures, sur la déclaration de Honorá BALZOTTL, quarante-six ansa emple- yé, 104 rue l'Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- res de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti twently 8 Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarantemsepts quinze heures trente=cinq, est décédée. en son demicile, quai Henri IV, 44, Esther GOLDBERG, née à Kamenita (Russie), le seize août mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Isaso GOLDBERG, et de Perla époux décédés.- Veuve de Aron FISHER. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dixe sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI. employé. quarante=six ans. 104 rue d'Auber= villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzoth thenly 9 Le vingt-neuf jenvier mil neuf cent quarante-sept, une heure. est décéaées en son demicile, rue Saint Antoine 1. Marie Hélène Armantine DUCROUX. née & Feux (Cher), le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean Baptiste Etienne DUGROUX. et de Louise Hélène Judith MENIGOT, époux décédés.- Veuve de Georges Albert SEVIN. - Dressé le vingtmneuf Jan- vier mil neuf cent quarante-septs deuse heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, quarante-six ans. 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a isné avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro dégeré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Dalzoth twenty 30 Le vingt-huit janvier mil neuf cont quarantemsept, dix-sept heures quarantes est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Jean Eugène ARDOUTH. né is Saint Michel-en-1 Herm (Vendée), le sept février mil neuf cent trois, empleyé de bureaus domicilié rue Delambre 34, fils de Georges Jean Baptiste Jules ARDOUIN, dégédé, et de Marie Jeanne Rosalie Marselline RAIMBAULT, sa veuve, sans professions domi- ciliée à La Heye-Descartes (Indre=et-Leire) , rue du Commerce. - Epoux de Susanne Arlette CHEVRIER.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-Sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Frangaise./. dauses hearly quatorzy 6 N Le vingt-sept Janvier mil neuf cent quarente-sept, treise heures vingt, est décédé, 1 Place du Par= vis, Jean Emile Etienne SAILLENFEST, né à Paris (XII) le six novembre mil neuf cent douses jour= naliste, domicilié rue Lacuée 9 bis. fils de Jean René SAILLENFEST, décédé, et de Lucie Marie Ali- ge GAZIER, sa veuve. sans profession, demiciliée rue Laquée 9 bis.- célibataire." Dressé le vingt huit janvier mil neur cent quarante-sept, quinse heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Plage du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dassury twenty 7 Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarantemsept, treize heurese est décédée, en son demicile a rue des Tournelles 2. Marie HéloIse Léenie TROUBAT, née à Paris (XIV), le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Jules Auguste TROUBAT, et de Marie Léonie . MOUSSET, époux décédés.- Veuve de Léon Joseph GUELDRY. - Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-sept, neut heures, sur la déclaration de Honorá BALZOTTL, quarante-six ansa emple- yé, 104 rue l'Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- res de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti twently 8 Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarantemsepts quinze heures trente=cinq, est décédée. en son demicile, quai Henri IV, 44, Esther GOLDBERG, née à Kamenita (Russie), le seize août mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Isaso GOLDBERG, et de Perla époux décédés.- Veuve de Aron FISHER. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dixe sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI. employé. quarante=six ans. 104 rue d'Auber= villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzoth thenly 9 Le vingt-neuf jenvier mil neuf cent quarante-sept, une heure. est décéaées en son demicile, rue Saint Antoine 1. Marie Hélène Armantine DUCROUX. née & Feux (Cher), le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean Baptiste Etienne DUGROUX. et de Louise Hélène Judith MENIGOT, époux décédés.- Veuve de Georges Albert SEVIN. - Dressé le vingtmneuf Jan- vier mil neuf cent quarante-septs deuse heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, quarante-six ans. 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a isné avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro dégeré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Dalzoth twenty 30 Le vingt-huit janvier mil neuf cont quarantemsept, dix-sept heures quarantes est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Jean Eugène ARDOUTH. né is Saint Michel-en-1 Herm (Vendée), le sept février mil neuf cent trois, empleyé de bureaus domicilié rue Delambre 34, fils de Georges Jean Baptiste Jules ARDOUIN, dégédé, et de Marie Jeanne Rosalie Marselline RAIMBAULT, sa veuve, sans professions domi- ciliée à La Heye-Descartes (Indre=et-Leire) , rue du Commerce. - Epoux de Susanne Arlette CHEVRIER.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-Sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Frangaise./. dauses hearly 