Cont-vimgt.trois 1216 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L *an mil neuf cent quarante-deux, le * vingt-sept juillet, est décédé is Auschwits (Pelogne) SEULMAN Abrem Chaim, né le deux septembre mil inisthe huit sent quatre-vingt-diz-neuf, 1 Cheim (Pelegne), domicilié en dernier lieu 1 Paris (IV9, 4 rue .004 Malher, fils de SZOLMAN MoIse Lasare, décédé, et de BAUCZYFER Laia, sa veuve.- Epoux de LONDON Cha- ailod4. ns. - Le présent acte a été dressé per Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Com - icipar ire, battents et Victimes de Guerre, & Paris, le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, con- formément aux dispositions de n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Jour- nal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-neuf septem- bre mil neuf cent quarante-sept, quaterse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. bury 1217 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures quinse, est décédé, 1 Place du Par- vis, Marcel Henri LEBOULEUX, né s Brette (Sarthe), le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-qu&= tre, magasinier, demicilié rue Torricelli 8, fils de Lucien Alexandre Isidere LEBOULEUX, et de Ma- rie Alphensine RIQUEURE, époux décédés.. Epoux de Julie Clémentine BAUVALLET. - Dressé le vingt-aeuf septembre mil neuf cent quarante-sept, quinne heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, tren- te-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenge Frangaise./. daquing luvely 0218 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, une heure, est accouchée d 'un enfant présente - ment sans vie, 1 Place du Parvis, Marguerite DIGER, née le dix-sept janvier mil neuf cent vingt-qua- tre, à Trisey les Bonneval (Eure-et-Loir), mécanicienne, épouse de Albert FAUCHER, né le seise août mil neuf cent seise, à Bourges (Cher), manoeuvre, domiciliés rue de Braque 4. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Sawary herely 1219 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est accouchée d "un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Jeanne CALVEZ, née le quatorze septembre mil neuf cent vingt - quatre, à Brest (Finistère), concierge, épouse de Reymond FAUCHEUX, né le seize février mil neuf cent; vingt-cing, : Paris (xx), soudeur, domiciliés rue Saint Denis 88. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Malre du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hayway levely 220 PARIS (XIV ). - Le six septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé, rue Didot 96, Albert KRABMER, demicilié 21 rue d'Arcole, né à Paris (IV ), le quinze soût mil huit cent soixante-treize, comptable, fils de Jean Baptiste KRABMER, et de Emeline CHAMPAGNE, époux décédés. - Epoux de Louise Eugénie NICLOUX. - Dressé le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures . sur la déclaration de Mare KOUSCHER, quarante ans, employé, 96 rue Didet, qui, lecture faite, & si- gé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du quatorsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signstures) - Trenserit le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente . par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Cheválier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ thently Cont-vimgt.trois 1216 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L *an mil neuf cent quarante-deux, le * vingt-sept juillet, est décédé is Auschwits (Pelogne) SEULMAN Abrem Chaim, né le deux septembre mil inisthe huit sent quatre-vingt-diz-neuf, 1 Cheim (Pelegne), domicilié en dernier lieu 1 Paris (IV9, 4 rue .004 Malher, fils de SZOLMAN MoIse Lasare, décédé, et de BAUCZYFER Laia, sa veuve.- Epoux de LONDON Cha- ailod4. ns. - Le présent acte a été dressé per Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Com - icipar ire, battents et Victimes de Guerre, & Paris, le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, con- formément aux dispositions de n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Jour- nal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-neuf septem- bre mil neuf cent quarante-sept, quaterse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. bury 1217 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures quinse, est décédé, 1 Place du Par- vis, Marcel Henri LEBOULEUX, né s Brette (Sarthe), le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-qu&= tre, magasinier, demicilié rue Torricelli 8, fils de Lucien Alexandre Isidere LEBOULEUX, et de Ma- rie Alphensine RIQUEURE, époux décédés.. Epoux de Julie Clémentine BAUVALLET. - Dressé le vingt-aeuf septembre mil neuf cent quarante-sept, quinne heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, tren- te-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenge Frangaise./. daquing luvely 0218 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, une heure, est accouchée d 'un enfant présente - ment sans vie, 1 Place du Parvis, Marguerite DIGER, née le dix-sept janvier mil neuf cent vingt-qua- tre, à Trisey les Bonneval (Eure-et-Loir), mécanicienne, épouse de Albert FAUCHER, né le seise août mil neuf cent seise, à Bourges (Cher), manoeuvre, domiciliés rue de Braque 4. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Sawary herely 1219 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est accouchée d "un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Jeanne CALVEZ, née le quatorze septembre mil neuf cent vingt - quatre, à Brest (Finistère), concierge, épouse de Reymond FAUCHEUX, né le seize février mil neuf cent; vingt-cing, : Paris (xx), soudeur, domiciliés rue Saint Denis 88. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Malre du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hayway levely 220 PARIS (XIV ). - Le six septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé, rue Didot 96, Albert KRABMER, demicilié 21 rue d'Arcole, né à Paris (IV ), le quinze soût mil huit cent soixante-treize, comptable, fils de Jean Baptiste KRABMER, et de Emeline CHAMPAGNE, époux décédés. - Epoux de Louise Eugénie NICLOUX. - Dressé le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures . sur la déclaration de Mare KOUSCHER, quarante ans, employé, 96 rue Didet, qui, lecture faite, & si- gé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du quatorsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signstures) - Trenserit le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente . par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Cheválier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ thently 