Le vingtasix mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Rywira WAJZANT, née à Piaski (Pelogne) le dix-huit jenvier mil huit cent qustre-vingt-oinq, sans profession, domiciliée rue Pasteur 6, fille de Iock WAJZANT, et de Pessa NAJGRESEL, époux décédés.- Divorcée en premières neces de Sayja KUPFERS/MICHT. Vouve secondes noces de Oré TARMO. Dressé - en - le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, diz=sept heures quarante-cinq, sar la déclaration de René TONY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légien d'Henneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baway lineally Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Antonia GONTARD, née a Saint Priest la Roche (Leire), le dix-meuf septembre mil huit cant qustreevingt-dix-sept, sans profession, domiciliée Place du Marché Saint Honoré 24, fille de Jean- Marie GONTARD, et de Antoinette BARRAUD, époux décédés. - Epouse de Louis VINCENT. - Dressé le vingt- afts ta sept mars mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures cinquante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levenly Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédé, en son domicile, rue des Francs Bourgeois 17, Gabriel CANON, né à Noth (Creuse) le vingt-trois juin mil huit cent quatre- vingt-oinq, magon, fils de Eutrope CANON, et de Engélique GROS, époux décédés. - Epoux de Léenie Elise Eugénie MÉROT. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, onas heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francilag/ wh twenly Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée, en son demicile, rue du Trésor 9, Genna dite Anna LOUNER, née à Vilno (Russie), le dix-huit octobre mil huit cent soizante- 4 dix, sans profession, fille de Leizer LOUNER, et de Léa LAUNA, époux décédés. - Epouse de Noël . BROIDO. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, quarante-six ans, employé, 10% rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Balyothi leveryly Le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-sept, huit heures dix, est accouchés d 'un enfant présen- tement aans vie, 1 Place du Parvis, Hélène ROUSSEL, née le vingt-trois septembre mil nouf cent six, à Bourbonne les Bains (Haute-Marne) employée d *hôtel, demiciliée 77 rue Mouffetard. - Dressé le . vingt-huit mara mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente, sur la déalaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Prangaise./. herely Le vingtasix mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Rywira WAJZANT, née à Piaski (Pelogne) le dix-huit jenvier mil huit cent qustre-vingt-oinq, sans profession, domiciliée rue Pasteur 6, fille de Iock WAJZANT, et de Pessa NAJGRESEL, époux décédés.- Divorcée en premières neces de Sayja KUPFERS/MICHT. Vouve secondes noces de Oré TARMO. Dressé - en - le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, diz=sept heures quarante-cinq, sar la déclaration de René TONY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légien d'Henneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baway lineally Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Antonia GONTARD, née a Saint Priest la Roche (Leire), le dix-meuf septembre mil huit cant qustreevingt-dix-sept, sans profession, domiciliée Place du Marché Saint Honoré 24, fille de Jean- Marie GONTARD, et de Antoinette BARRAUD, époux décédés. - Epouse de Louis VINCENT. - Dressé le vingt- afts ta sept mars mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures cinquante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levenly Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédé, en son domicile, rue des Francs Bourgeois 17, Gabriel CANON, né à Noth (Creuse) le vingt-trois juin mil huit cent quatre- vingt-oinq, magon, fils de Eutrope CANON, et de Engélique GROS, époux décédés. - Epoux de Léenie Elise Eugénie MÉROT. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, onas heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francilag/ wh twenly Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée, en son demicile, rue du Trésor 9, Genna dite Anna LOUNER, née à Vilno (Russie), le dix-huit octobre mil huit cent soizante- 4 dix, sans profession, fille de Leizer LOUNER, et de Léa LAUNA, époux décédés. - Epouse de Noël . BROIDO. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, quarante-six ans, employé, 10% rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Balyothi leveryly Le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-sept, huit heures dix, est accouchés d 'un enfant présen- tement aans vie, 1 Place du Parvis, Hélène ROUSSEL, née le vingt-trois septembre mil nouf cent six, à Bourbonne les Bains (Haute-Marne) employée d *hôtel, demiciliée 77 rue Mouffetard. - Dressé le . vingt-huit mara mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente, sur la déalaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Prangaise./. herely 