MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L 'an mil neuf cent quarante-quatree le onas novembre, est décédé "MORT POUR LA FRANCE ", à Hombourg (Allenagne) SIDELSKI Moise Bere mili- taire au 22 ° Régiment de Marche de Volontaires Etrangers, né le douze février mil neuf cent six , a Raseiniai (Lithuanie), domicilié en derniero 20 rue Vieille du Temple, a Paris (IV 9, fils de . Ruven. et de Esthers son épouse : époux de Liss YOUCHNIVSKI.- Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de 2° Classe, Officier de 1 *tat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, confor= mément aux dispositions de 1 *Ordonnance n° 45.380 du 3 mars 1945. modifiée par la 1ei du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurent au dossier n° 136.295 qui nous a été présen- té ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le six février mil neuf cent quarante-sept, seise heures. par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey Le sept février mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Jaqques CAMBON, né à Saint Cernin (Cantal), le premier dégembre mil huit cent soixante-qustre, sans profession, domiciliée rue Jean Jaqques Rousseau 14, fille de Louis CAMBON, et de Marie SERYEIS, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le sept février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le sept février mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-sing, est décédée. 1 Place du Par= 18 vis, Anne Marie Paulette Mauricette JUILLARD. née à Paris (IV9, le dix=neuf janvier mil neuf cent quarante-septs fille de Maurice Viotor JUILLARD, et de Paulette GOSSELET, époux expleyés de bureaus demiciliés rue du Grenier Saint Lasare 18.- Dressé le sept février mil neuf cent quarante-sept, dou= se heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=sept ansa 1 Place du Parvis: qui . lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. basings thony Le sept février mil neuf cent quarantemsept, une heure quarante-cinq, est décédé, en son domicile, quai des Célestina 10. Martial RUAUD. né à Ambasao (Haute-Vienne), le six août mil huit cent soi- 18 magon. fils de Jean RUAUD. et de Léonarde TAGAUD. époux décédés. - Vour de Marie BURDON.- Dressé le sept février mil neuf cent quarante-septs quatorse heures. sur la déclaration de Léon . TRANSBERGER, employé. cinquante=un anse 9 rue Frangois Miron. quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 15 twenty Ge sept février mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente. est décédée. rue de la Verrerie 61 a, Marie Alexandrine MAGNY, née à Montereau Faut Yonne (Seine-et-Marne), le vingt avril mil huit 18J jent sans profession, domiciliée à Bourgrla-Reine (Seine) 27 rue Raven, fille de Eu= Jène MAGNY, et de Camille Henriette ROZE, époux décédés.- Veuve de Louis Théodore BASSET.- Dressé le huit février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Marcel BASSET, ein- quante*huit ansa ingénieurs 39 avenue Larrounèse, à l'Hay les Roses (Seine), quis lecture faites et fils de la défuntes a signé avec Nouss Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la de la Résistange Frangaise. SPET herely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L 'an mil neuf cent quarante-quatree le onas novembre, est décédé "MORT POUR LA FRANCE ", à Hombourg (Allenagne) SIDELSKI Moise Bere mili- taire au 22 ° Régiment de Marche de Volontaires Etrangers, né le douze février mil neuf cent six , a Raseiniai (Lithuanie), domicilié en derniero 20 rue Vieille du Temple, a Paris (IV 9, fils de . Ruven. et de Esthers son épouse : époux de Liss YOUCHNIVSKI.- Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de 2° Classe, Officier de 1 *tat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, confor= mément aux dispositions de 1 *Ordonnance n° 45.380 du 3 mars 1945. modifiée par la 1ei du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurent au dossier n° 136.295 qui nous a été présen- té ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le six février mil neuf cent quarante-sept, seise heures. par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey Le sept février mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Jaqques CAMBON, né à Saint Cernin (Cantal), le premier dégembre mil huit cent soixante-qustre, sans profession, domiciliée rue Jean Jaqques Rousseau 14, fille de Louis CAMBON, et de Marie SERYEIS, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le sept février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le sept février mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-sing, est décédée. 1 Place du Par= 18 vis, Anne Marie Paulette Mauricette JUILLARD. née à Paris (IV9, le dix=neuf janvier mil neuf cent quarante-septs fille de Maurice Viotor JUILLARD, et de Paulette GOSSELET, époux expleyés de bureaus demiciliés rue du Grenier Saint Lasare 18.- Dressé le sept février mil neuf cent quarante-sept, dou= se heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=sept ansa 1 Place du Parvis: qui . lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. basings thony Le sept février mil neuf cent quarantemsept, une heure quarante-cinq, est décédé, en son domicile, quai des Célestina 10. Martial RUAUD. né à Ambasao (Haute-Vienne), le six août mil huit cent soi- 18 magon. fils de Jean RUAUD. et de Léonarde TAGAUD. époux décédés. - Vour de Marie BURDON.- Dressé le sept février mil neuf cent quarante-septs quatorse heures. sur la déclaration de Léon . TRANSBERGER, employé. cinquante=un anse 9 rue Frangois Miron. quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 15 twenty Ge sept février mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente. est décédée. rue de la Verrerie 61 a, Marie Alexandrine MAGNY, née à Montereau Faut Yonne (Seine-et-Marne), le vingt avril mil huit 18J jent sans profession, domiciliée à Bourgrla-Reine (Seine) 27 rue Raven, fille de Eu= Jène MAGNY, et de Camille Henriette ROZE, époux décédés.- Veuve de Louis Théodore BASSET.- Dressé le huit février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Marcel BASSET, ein- quante*huit ansa ingénieurs 39 avenue Larrounèse, à l'Hay les Roses (Seine), quis lecture faites et fils de la défuntes a signé avec Nouss Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la de la Résistange Frangaise. SPET herely 