PARIS (v9 Le huit août mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée, rue Saint Jaqques 277, Marie Clémence GRANGE, domiciliée à Paris, quai d'Orléans 28, née à Paris (IV ), le cinq décembre mil huit cent soixanté-sept, sans profession, fille de Frangois Nicolas GRANGE, et de Marie Antoinette Joséphine SCHILDKWEICHT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix août mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Louis BOUILLON, soixante-quinse ans, sans profession, domicilié 277 rue Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran - gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurrey PARIS (XIV), - Le neuf août mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée, rue Den- fert Rechereau 74, Denise CABIRAU, née à Paris (x9, le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante- sept, fille de Elise CABIRAU, sans profession, domiciliée 3 bis rue Vieille du Temple. - Dressé le douse août mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Jean Le Deist, qua- rante-deux ans, employé, rue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- * Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunually PARIS (XIV ) - Le dix soût mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Eugène COLLOTTE, domicilié 6 rue de Sévigné, né is Passavant (Haute - Saône), le quatorae novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, chauffeur d *automobiles, fils de Auguste COLLOTTE, et de Marguerite VITRY, époux décédés : époux de Clarisse GUYOT. - Dressé le douse août mil neuf cent quarante-sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste . CHAUVIGNAC, quarante-neuf ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatornième arrondissement de Paris./. (Sui - vent les signatures) - Transcrit le trente soût mil neuf cent quarante-sept, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. lunning LYON (IV ) - Le onze août mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, Nous avons constaté le décès à la hauteur du n° 42 du quai de Serin, de Jean Emile PICAT, contrôleur technique, do- micilié à Paris (IV 6 rue Saint Bon, né à Journiac (Haute-Vienne), le six mai mil neuf cent vingt, fils de Jean, et de TALABOT Catherine. - Célibataire.- Dressé le surlendemain, quinze heu- res vingt, sur la déclaration de Charles CHAIX, employé, soixante-quatre ans, 36 rue Paul Bert, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel MAILLET, Officier de l'Etat Civil au quatrième ar- rondissement de Lyon. - (Suivent les signatures). - Transorit le trente soût mil neuf cent quaran- te-sept, onae heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luwmy FICEAC (Lot) . - Le trois soût mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée rue des Maqui- sards 33, Anna MANSAT, née à Champagnac les Mines (Cantal), le deux mai mil huit cent quatre - vingt-quatre, âgée de scixante-trois ans, sans profession, demiciliée à Paris, 5 rue Jean Beausi- re, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Epouse de André VÊNAC. Dressé le quatre août mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Jean * Georges GRANIÉ, trente-huit ans, économe, domicilié en cette commune, 1 Boulevard du Président Wilson, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Amédée LABRY, adjoint au Maire, Officier de 1'é- tat civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-sept, onae ,heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luniely si, PARIS (v9 Le huit août mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée, rue Saint Jaqques 277, Marie Clémence GRANGE, domiciliée à Paris, quai d'Orléans 28, née à Paris (IV ), le cinq décembre mil huit cent soixanté-sept, sans profession, fille de Frangois Nicolas GRANGE, et de Marie Antoinette Joséphine SCHILDKWEICHT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix août mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Louis BOUILLON, soixante-quinse ans, sans profession, domicilié 277 rue Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran - gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurrey PARIS (XIV), - Le neuf août mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée, rue Den- fert Rechereau 74, Denise CABIRAU, née à Paris (x9, le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante- sept, fille de Elise CABIRAU, sans profession, domiciliée 3 bis rue Vieille du Temple. - Dressé le douse août mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Jean Le Deist, qua- rante-deux ans, employé, rue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- * Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunually PARIS (XIV ) - Le dix soût mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Eugène COLLOTTE, domicilié 6 rue de Sévigné, né is Passavant (Haute - Saône), le quatorae novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, chauffeur d *automobiles, fils de Auguste COLLOTTE, et de Marguerite VITRY, époux décédés : époux de Clarisse GUYOT. - Dressé le douse août mil neuf cent quarante-sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste . CHAUVIGNAC, quarante-neuf ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatornième arrondissement de Paris./. (Sui - vent les signatures) - Transcrit le trente soût mil neuf cent quarante-sept, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. lunning LYON (IV ) - Le onze août mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, Nous avons constaté le décès à la hauteur du n° 42 du quai de Serin, de Jean Emile PICAT, contrôleur technique, do- micilié à Paris (IV 6 rue Saint Bon, né à Journiac (Haute-Vienne), le six mai mil neuf cent vingt, fils de Jean, et de TALABOT Catherine. - Célibataire.- Dressé le surlendemain, quinze heu- res vingt, sur la déclaration de Charles CHAIX, employé, soixante-quatre ans, 36 rue Paul Bert, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel MAILLET, Officier de l'Etat Civil au quatrième ar- rondissement de Lyon. - (Suivent les signatures). - Transorit le trente soût mil neuf cent quaran- te-sept, onae heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luwmy FICEAC (Lot) . - Le trois soût mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée rue des Maqui- sards 33, Anna MANSAT, née à Champagnac les Mines (Cantal), le deux mai mil huit cent quatre - vingt-quatre, âgée de scixante-trois ans, sans profession, demiciliée à Paris, 5 rue Jean Beausi- re, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Epouse de André VÊNAC. Dressé le quatre août mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Jean * Georges GRANIÉ, trente-huit ans, économe, domicilié en cette commune, 1 Boulevard du Président Wilson, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Amédée LABRY, adjoint au Maire, Officier de 1'é- tat civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-sept, onae ,heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luniely si, 