LIMEIL-BRÉVANNES (Seine-et-Oise) - Le vingt-eing juin mil meuf cent quarante-sept, sept heures Magnasève ein- quante-cinq, est décédée, rue Henri (Reute-Vienne), le ense avril mil huit cent ménagère, fille de Jean LASCOUX, et Bou de Barbusse 46, Joséphine LASCOUX, née : Saint Léger Marie Geneviève SERPOUX, décédés : veuve de levard Morlend 19. - Dressé le vingt-six juin mil nouf cent quarante-sept, nouf heures, sur la décla- Jean Baptiste Marie KIFPER, demiciliée a Paris (IV9, époux ratien de Emile DELAIRE, quagante-huit ans, employé et demicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avee Nous, Marius DANTZ, Maire de LimeileBrévennes (Suivent les signatures). - Transorit 1e neuf estobre mil neuf cent quarante-sept, neuf Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arron heures, yar dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Medaille de la Résistance Frangaise./. luverly (Seine-et-Oise) - Le cinq juillet mil meuf sent quarante-sept, séro heure trente,est décédé rue Henri Barbusse 48, Casimir CATUSSE, né i sébasao Concourês (Aveyron) le vingt-sept jan- vier mil huit cent quatre-vingt-deux, journalier, fils de Pierre CATUSSE, et de Marie REY, décédés.- Veuf de Pauline MIQUEL, demicilié à Paris (IV9, rue Sainte Croix de la Bretennerie 12. - Dressé le . sept juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante huit ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf ectobre mil neuf cent quaran- te-sept, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. anureycy PARIS (XII), - Le douze septembre mil nouf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédée, avenue du Général Michel Bizot 168, Jacqueline Monique BRIANES, née à Paris (XIV%), le vingt-trois août mil neuf cent quarante-sept, fille de Joseph Henri BRIANES, gargon de eafé, et de Lucette Madele me . ROUSSEAU, son épouse, caissière, domiciliés à Paris, rue Jean Besusire 4. - Dressé le treise septembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Eénest PATRAULT, trente-cinq ans, em ployé, awenue du Cénéral Michel Biact 258, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). Transorit le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décaré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luvely PARIS (XII), - Le treize septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, rue Santerre 15, Charles Louis BLTM, né à Remirement (Vosges), le deux mars mil huit cent quatre-vingt, commer - gant, domicilié à Paris, Boulevard Henri IV, 36, fils de Philippe Ernest BLUM, et de Marie-Louise . GRISLIN, époux décédés : époux de Herminie Aline Amanda HUSSENET. - Dressé le treize septembre mil . Heuf cent quarante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-trois ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjeint au Maire du douzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) . - Transorit le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (XII). - Le treize septembre mil neuf cent quarante-sept quaterse heures cinquante-cing, est décédé, avenue du Général Michel Bizet 158, Daniel SIMON, né a Nanterre (seine), le einq août mil neuf gent quarante-sept, fils de Marie Thérèse SIMON, sans profession, demiciliée Paris, rue Jean Beausire 5. - Dressé le quaterze septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, sur la dé- claration de Ernest PATRAULT, trente-einq ans, employé, avenue du Générsl Michel Bisot 158, qui, lec- ture faite, a signé avea Nous, Jean-Marie ROBERT, adjeint au Maire du dousième arrondissement de Pa- ris. - (Suivent les signatures) - Transorit le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondiesement de Paris, Chevalier de la Légion 1°Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. rewerly LIMEIL-BRÉVANNES (Seine-et-Oise) - Le vingt-eing juin mil meuf cent quarante-sept, sept heures Magnasève ein- quante-cinq, est décédée, rue Henri (Reute-Vienne), le ense avril mil huit cent ménagère, fille de Jean LASCOUX, et Bou de Barbusse 46, Joséphine LASCOUX, née : Saint Léger Marie Geneviève SERPOUX, décédés : veuve de levard Morlend 19. - Dressé le vingt-six juin mil nouf cent quarante-sept, nouf heures, sur la décla- Jean Baptiste Marie KIFPER, demiciliée a Paris (IV9, époux ratien de Emile DELAIRE, quagante-huit ans, employé et demicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avee Nous, Marius DANTZ, Maire de LimeileBrévennes (Suivent les signatures). - Transorit 1e neuf estobre mil neuf cent quarante-sept, neuf Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arron heures, yar dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Medaille de la Résistance Frangaise./. luverly (Seine-et-Oise) - Le cinq juillet mil meuf sent quarante-sept, séro heure trente,est décédé rue Henri Barbusse 48, Casimir CATUSSE, né i sébasao Concourês (Aveyron) le vingt-sept jan- vier mil huit cent quatre-vingt-deux, journalier, fils de Pierre CATUSSE, et de Marie REY, décédés.- Veuf de Pauline MIQUEL, demicilié à Paris (IV9, rue Sainte Croix de la Bretennerie 12. - Dressé le . sept juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante huit ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf ectobre mil neuf cent quaran- te-sept, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. anureycy PARIS (XII), - Le douze septembre mil nouf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédée, avenue du Général Michel Bizot 168, Jacqueline Monique BRIANES, née à Paris (XIV%), le vingt-trois août mil neuf cent quarante-sept, fille de Joseph Henri BRIANES, gargon de eafé, et de Lucette Madele me . ROUSSEAU, son épouse, caissière, domiciliés à Paris, rue Jean Besusire 4. - Dressé le treise septembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Eénest PATRAULT, trente-cinq ans, em ployé, awenue du Cénéral Michel Biact 258, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). Transorit le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décaré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luvely PARIS (XII), - Le treize septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, rue Santerre 15, Charles Louis BLTM, né à Remirement (Vosges), le deux mars mil huit cent quatre-vingt, commer - gant, domicilié à Paris, Boulevard Henri IV, 36, fils de Philippe Ernest BLUM, et de Marie-Louise . GRISLIN, époux décédés : époux de Herminie Aline Amanda HUSSENET. - Dressé le treize septembre mil . Heuf cent quarante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-trois ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjeint au Maire du douzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) . - Transorit le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (XII). - Le treize septembre mil neuf cent quarante-sept quaterse heures cinquante-cing, est décédé, avenue du Général Michel Bizet 158, Daniel SIMON, né a Nanterre (seine), le einq août mil neuf gent quarante-sept, fils de Marie Thérèse SIMON, sans profession, demiciliée Paris, rue Jean Beausire 5. - Dressé le quaterze septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, sur la dé- claration de Ernest PATRAULT, trente-einq ans, employé, avenue du Générsl Michel Bisot 158, qui, lec- ture faite, a signé avea Nous, Jean-Marie ROBERT, adjeint au Maire du dousième arrondissement de Pa- ris. - (Suivent les signatures) - Transorit le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondiesement de Paris, Chevalier de la Légion 1°Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. rewerly 