Cent-quature 1126 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cont quarante-sinq, le vingt-trois mars, est décédé, & (Autriche), GRYNBLAT Abram, né le huit mars mil neuf cent neuf, a Radoszy ce demicilié en dernier lieu is Paris (IV ), 32 rue du Memistre Temple, fils de GRYNBLAT Chil, et de TEWENBAUM Rajala, son épouse. - Epoux de ZOLTY Rywka. - Le ; du 1 man présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au imistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de 'ordonnance n' 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 01- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant an dessier du de ou- jus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= gondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 4127 Le sept septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures cinquante, est accouchée d un en- fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Renée DESCHET, née le six mai mil nouf cent dix- sept, a Paris erployée de banque, épouse de Salomon BORENCWAJG, né le vingt février mil neuf cent vingt-un, is Torin (Pologne), ouvrier spécialisé, domiciliés rue Grégoire de Tours 38.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equiting Tounly 1128 Le huit septembre mil neuf gent quarante-sept, dix-sept heures quarante-sinq, est décédée, 1 Pla- 00 du Parvis, Emilie Hélène BORNIER, née à Scey-sur-Saône (Eaute-Saône) le vingt-un février mil neuf cent douãe, comptable, domiciliée rue ** Bénard 23, fille de Charles BORNIER, décédé, et de Marie CORDIER, sa veuve, sans profession, demiciliée rue Bénard 23. - Divorcée de Bernard Marcel KERDRAIVAT. - dressé le neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la décla- ration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ laquets lovently 1129 Le neuf septembre mil neuf dent quarante-sept, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Blan- che Jeanne THOUZARD, née 2 séasnne (Marne), le trois soût mil huit cent quatre-vingt-quatorse , aans profession, domiciliée rue des Bernardins 22, fille de Caston Désiré THOUZARD, et de Noémie Alexandrine LEROY, époux décédés. - Veuve en premières noces de Jean Pierre PRADELLE. Epouse en se condes nooes de Gabriel Alfred GROUSSELAS. - Dressé le neuf septembre mil neuf cent quarante-sept quatorae heures, sur la déolaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1 Médaille de la Résistance Frangaise./. banits herely M30 Le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile, rue Chancinesse 17, Marie-Louise Elvire DUCHARME, née à Brie Comte Rebert le vingt segt soût mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Désiré Alexandre DUCHARLE, et de Florentine COUTURE, époux décédés. - Epouse de Marcel Victer Ernest DURAND.- Dressé le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, anze heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT, emplo- yée, trente-sept ans, 8 rue du Cloitre Netre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de 1 Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Spright unury Cent-quature 1126 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cont quarante-sinq, le vingt-trois mars, est décédé, & (Autriche), GRYNBLAT Abram, né le huit mars mil neuf cent neuf, a Radoszy ce demicilié en dernier lieu is Paris (IV ), 32 rue du Memistre Temple, fils de GRYNBLAT Chil, et de TEWENBAUM Rajala, son épouse. - Epoux de ZOLTY Rywka. - Le ; du 1 man présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au imistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de 'ordonnance n' 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 01- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant an dessier du de ou- jus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= gondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 4127 Le sept septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures cinquante, est accouchée d un en- fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Renée DESCHET, née le six mai mil nouf cent dix- sept, a Paris erployée de banque, épouse de Salomon BORENCWAJG, né le vingt février mil neuf cent vingt-un, is Torin (Pologne), ouvrier spécialisé, domiciliés rue Grégoire de Tours 38.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equiting Tounly 1128 Le huit septembre mil neuf gent quarante-sept, dix-sept heures quarante-sinq, est décédée, 1 Pla- 00 du Parvis, Emilie Hélène BORNIER, née à Scey-sur-Saône (Eaute-Saône) le vingt-un février mil neuf cent douãe, comptable, domiciliée rue ** Bénard 23, fille de Charles BORNIER, décédé, et de Marie CORDIER, sa veuve, sans profession, demiciliée rue Bénard 23. - Divorcée de Bernard Marcel KERDRAIVAT. - dressé le neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la décla- ration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ laquets lovently 1129 Le neuf septembre mil neuf dent quarante-sept, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Blan- che Jeanne THOUZARD, née 2 séasnne (Marne), le trois soût mil huit cent quatre-vingt-quatorse , aans profession, domiciliée rue des Bernardins 22, fille de Caston Désiré THOUZARD, et de Noémie Alexandrine LEROY, époux décédés. - Veuve en premières noces de Jean Pierre PRADELLE. Epouse en se condes nooes de Gabriel Alfred GROUSSELAS. - Dressé le neuf septembre mil neuf cent quarante-sept quatorae heures, sur la déolaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1 Médaille de la Résistance Frangaise./. banits herely M30 Le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile, rue Chancinesse 17, Marie-Louise Elvire DUCHARME, née à Brie Comte Rebert le vingt segt soût mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Désiré Alexandre DUCHARLE, et de Florentine COUTURE, époux décédés. - Epouse de Marcel Victer Ernest DURAND.- Dressé le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, anze heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT, emplo- yée, trente-sept ans, 8 rue du Cloitre Netre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de 1 Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Spright unury 