Soixante -six 6 MINISTERE DFS ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cent quarante-trois, huit en avril, est décédé a Auschwitz (Pelogne) KANDeL Aron, né le vingt-trois janvier mil neuf cent KANDEL , the à Rubicsov (Polegne), domicilié en dernier lieu s Paris (IV9, 34 rue des Resiers, fils de etc dressé 18- David, et de KANDEL Eélênia, son épouse. - Epoux de PINCZEWSKA Bajla. - Le présent acte a a nts par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, x Paris, le dix-sept avr1l mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnan- la u ce n' 458.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur mêre - base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté ce - jour. (Suit la signature) - Transcrit le sept mai mil neuf cent quarante-sept, treise heures, par de Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur , la décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. lovely Le six mai mil neuf cent quarante-sept, quaterze heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis t Jeanne REBAUDY, née à Paris (XVI%, le trente septembre mil neuf cent douse, caissière comptable, domiciliée rue Rambuteau 33, fille de Jean Désiré REBAUDY, décédé, et de clémence Marguerite u- BRÉCIER, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Rambuteau 33. - Epouse de Francis Hilaire Jo- seph GUILLERMIN. - Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-sept, quatorão heures, sur la décla- ration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * - avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- a neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Samis hereely it To 8. Le six mal mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Fanny - 8 SEIDESBERG, née à Constantinople (Turquie) le douse février mil huit cent scizante-onze, sans pro- 11 fession, domiciliée rue Léopold Bellan 11, fille de Jacob SEIDENBERG, et de Anna RABINOVITZ, époux , décédés. - Veuve de Isidor LOUPO. - Dressé Ie sept mai mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, int nt sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Placs du Parvis, qui, lecture faite, a re . signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d u Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance - Frangaise./. &quests leverly Le huit mai mil neuf cent quarante=sept quatorse heures trente, est décédée, en son domicile, rue 9 du Pas de la Mule 3, Marie Philomène née à Saint (Drôme), le trente-un nt juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Benjamin EIMARD, et de Philomène APPAIX, époux décédés. - Veuve en premières noces de Auguste TROCHON. - Epouse en secondes noces de an Henri Edmond MAGNET. - Dressé le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclar& - de tion de Lucien TORCHY, employ6, trente-six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé ve Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur 00 avec décoré de 1a Médaille wilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise breally neuf mai mill neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Antod 6 Le 33-35, Marie Adelphine CHAUVET, née à Congerville (Seine-et-Oise), le douse juin mil huit cent ne quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Cléophas Auguste CHAUVET, et de Marie Joséphine PLE époux décédés. - Veuve de Gabriel HERVÉ. quarante-sept, - Dressé le neuf mai mil neuf cent dix heures is, 1a déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a a sur signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franquise./. dawny bevery Soixante -six 6 MINISTERE DFS ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cent quarante-trois, huit en avril, est décédé a Auschwitz (Pelogne) KANDeL Aron, né le vingt-trois janvier mil neuf cent KANDEL , the à Rubicsov (Polegne), domicilié en dernier lieu s Paris (IV9, 34 rue des Resiers, fils de etc dressé 18- David, et de KANDEL Eélênia, son épouse. - Epoux de PINCZEWSKA Bajla. - Le présent acte a a nts par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, x Paris, le dix-sept avr1l mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnan- la u ce n' 458.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur mêre - base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté ce - jour. (Suit la signature) - Transcrit le sept mai mil neuf cent quarante-sept, treise heures, par de Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur , la décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. lovely Le six mai mil neuf cent quarante-sept, quaterze heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis t Jeanne REBAUDY, née à Paris (XVI%, le trente septembre mil neuf cent douse, caissière comptable, domiciliée rue Rambuteau 33, fille de Jean Désiré REBAUDY, décédé, et de clémence Marguerite u- BRÉCIER, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Rambuteau 33. - Epouse de Francis Hilaire Jo- seph GUILLERMIN. - Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-sept, quatorão heures, sur la décla- ration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * - avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- a neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Samis hereely it To 8. Le six mal mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Fanny - 8 SEIDESBERG, née à Constantinople (Turquie) le douse février mil huit cent scizante-onze, sans pro- 11 fession, domiciliée rue Léopold Bellan 11, fille de Jacob SEIDENBERG, et de Anna RABINOVITZ, époux , décédés. - Veuve de Isidor LOUPO. - Dressé Ie sept mai mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, int nt sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Placs du Parvis, qui, lecture faite, a re . signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d u Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance - Frangaise./. &quests leverly Le huit mai mil neuf cent quarante=sept quatorse heures trente, est décédée, en son domicile, rue 9 du Pas de la Mule 3, Marie Philomène née à Saint (Drôme), le trente-un nt juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Benjamin EIMARD, et de Philomène APPAIX, époux décédés. - Veuve en premières noces de Auguste TROCHON. - Epouse en secondes noces de an Henri Edmond MAGNET. - Dressé le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclar& - de tion de Lucien TORCHY, employ6, trente-six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé ve Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur 00 avec décoré de 1a Médaille wilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise breally neuf mai mill neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Antod 6 Le 33-35, Marie Adelphine CHAUVET, née à Congerville (Seine-et-Oise), le douse juin mil huit cent ne quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Cléophas Auguste CHAUVET, et de Marie Joséphine PLE époux décédés. - Veuve de Gabriel HERVÉ. quarante-sept, - Dressé le neuf mai mil neuf cent dix heures is, 1a déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a a sur signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franquise./. dawny bevery 