Vu la signification & Nous faite le vingt-sept juillet mil neuf sent quarante-sept, d un juge - ment rendu le vingt ma1 mil neuf sent quarante-sept, par la chambre du annseil du sribunal givil de première instance de la Seine, 11 a été extrait 00 qui suit : LE TRIBUNAL : Dit et déclare *** que le dix-neuf juillet mil neuf cant quarante-deux est décédé à Draney Seine) Maurice ZELIS - ZEWSKI, né à Paris, quetrième arrondissement, le vingt-huit décembre mil neuf seut domisilié à Paris IV°, 25, rue de la Cerisaie, étudiant, fils de Fismel ZELISZEWEKI et de Fanny ROSENBLUM, son épouse - Célibataire - Dit que le présent jugement tienira lieu d aste de déoés * du sus nommé et qu "11 sera oppesable aux tiers dans les termes de 1 article du code sivil: Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement sur les registres sourants de 1 Estat Civil du quatriè'me arrondissement de Paris, et dit qu "une mention sommaire figurera i la suite de la table annuelle des registres de 1 année du déoès (Suit la signature). .- TRANSCRIT le vingt-sept juillet mil neuf sent quarante-sept, ona heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille mili- de la aroix de guerre et de la médalle de la régistance française./. hurry a Le vingt-gep$ juillet mil neuf dent quarsile-sep4, une heure trente, est désédé 1, Place du Par- vis, Henri Louis Auguste VOILLAUME, né & Paris, dix-huitione grondissement, le dix-neuf juin *** huis cent quatre-vingl-oinq, peintre en Jomicilié à Baguy 32, rue * * Georges Rémond - File de Louis Misolas VOILLAUME, et de Flore Marie Comélie FEIS, époux décédés. Epoux de Mathilde BARBIER.- Dressé le vingt-sept juilles mil nour cent quarante-sep$, heuzes sur la déolaration René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, least- re falte, a signé avea nous, Jean MOULY, Main du IVe aprondissement de Paris, Chevalier de la * légion 4 hommeur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guern et de la médaille de la résistance fmangaise. muny Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Tubiccie MARTIN-PENADO, né Madrid (Espagne), le quatorze mai mil neuf dent neuf, manosuvre, domicilié rue Tiquetonne 6, fils de Pacline MARTIN-PENADO, décédé, et de Petra * PENADO, se veuve, sans autres renseignements. - Célibataire. Dressé le vingt-sept dmillet mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente-oinq, sur la déclaration de René TUNY, employé-, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déporé de la Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistence Frangaise. ANT ruvy Le vingt-gept juilles mil neuf aent quarante-sept quatre heures est décédée 1, * plase du Parvis, Hélène LE HEGUEC. modiste, née à Plounagoad (Côtes-du-Nord) le quatre cesobre g mil nouf vingugun, domicilide à Paris, 6 rue Blainville - pille de Frangois Marie LE BEGUEC et de Marie LE MBUR, sou épouse, mans profession, domiciliés à Guingamp (côtes du-Nord) route de Ploumagoad - Célibataire - Dressé le vingl-sept juillet mil neuf ceut quarante -sept, heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-se pt ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maize du IVe arrondissement de Paris Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille allitaim, de la aroix de guerre et de * la médaille de la résistanos frangaise./. Eary hureely Le vingt-sept juillet mil neuf dellt vingle heures quinze, est décédée 1, Plase du 95 - Parvis, Marie Félicie Gabrielle DUBOIS, née à Limoges (Haute-Vienne) le vingt-sept janvier mil * - huit Bent quatre-vingt-un sans profession, jomiciliée à Paris, 47 rue Sain-Merri, fille de ** Charles Léonard Baruabé DUBOIS, et de Catherine Elodie RIBIÈRE, époux décédés - Veuve de François Joseph Edouard LABOUJONNIERE - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf quarante-sept, douze *** heures sur la déclaration de René TUNY, employé, treate-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de 1a 16 - gion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la * résistance frangaise. basage Nevery Vu la signification & Nous faite le vingt-sept juillet mil neuf sent quarante-sept, d un juge - ment rendu le vingt ma1 mil neuf sent quarante-sept, par la chambre du annseil du sribunal givil de première instance de la Seine, 11 a été extrait 00 qui suit : LE TRIBUNAL : Dit et déclare *** que le dix-neuf juillet mil neuf cant quarante-deux est décédé à Draney Seine) Maurice ZELIS - ZEWSKI, né à Paris, quetrième arrondissement, le vingt-huit décembre mil neuf seut domisilié à Paris IV°, 25, rue de la Cerisaie, étudiant, fils de Fismel ZELISZEWEKI et de Fanny ROSENBLUM, son épouse - Célibataire - Dit que le présent jugement tienira lieu d aste de déoés * du sus nommé et qu "11 sera oppesable aux tiers dans les termes de 1 article du code sivil: Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement sur les registres sourants de 1 Estat Civil du quatriè'me arrondissement de Paris, et dit qu "une mention sommaire figurera i la suite de la table annuelle des registres de 1 année du déoès (Suit la signature). .- TRANSCRIT le vingt-sept juillet mil neuf sent quarante-sept, ona heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille mili- de la aroix de guerre et de la médalle de la régistance française./. hurry a Le vingt-gep$ juillet mil neuf dent quarsile-sep4, une heure trente, est désédé 1, Place du Par- vis, Henri Louis Auguste VOILLAUME, né & Paris, dix-huitione grondissement, le dix-neuf juin *** huis cent quatre-vingl-oinq, peintre en Jomicilié à Baguy 32, rue * * Georges Rémond - File de Louis Misolas VOILLAUME, et de Flore Marie Comélie FEIS, époux décédés. Epoux de Mathilde BARBIER.- Dressé le vingt-sept juilles mil nour cent quarante-sep$, heuzes sur la déolaration René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, least- re falte, a signé avea nous, Jean MOULY, Main du IVe aprondissement de Paris, Chevalier de la * légion 4 hommeur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guern et de la médaille de la résistance fmangaise. muny Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Tubiccie MARTIN-PENADO, né Madrid (Espagne), le quatorze mai mil neuf dent neuf, manosuvre, domicilié rue Tiquetonne 6, fils de Pacline MARTIN-PENADO, décédé, et de Petra * PENADO, se veuve, sans autres renseignements. - Célibataire. Dressé le vingt-sept dmillet mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente-oinq, sur la déclaration de René TUNY, employé-, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déporé de la Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistence Frangaise. ANT ruvy Le vingt-gept juilles mil neuf aent quarante-sept quatre heures est décédée 1, * plase du Parvis, Hélène LE HEGUEC. modiste, née à Plounagoad (Côtes-du-Nord) le quatre cesobre g mil nouf vingugun, domicilide à Paris, 6 rue Blainville - pille de Frangois Marie LE BEGUEC et de Marie LE MBUR, sou épouse, mans profession, domiciliés à Guingamp (côtes du-Nord) route de Ploumagoad - Célibataire - Dressé le vingl-sept juillet mil neuf ceut quarante -sept, heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-se pt ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maize du IVe arrondissement de Paris Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille allitaim, de la aroix de guerre et de * la médaille de la résistanos frangaise./. Eary hureely Le vingt-sept juillet mil neuf dellt vingle heures quinze, est décédée 1, Plase du 95 - Parvis, Marie Félicie Gabrielle DUBOIS, née à Limoges (Haute-Vienne) le vingt-sept janvier mil * - huit Bent quatre-vingt-un sans profession, jomiciliée à Paris, 47 rue Sain-Merri, fille de ** Charles Léonard Baruabé DUBOIS, et de Catherine Elodie RIBIÈRE, époux décédés - Veuve de François Joseph Edouard LABOUJONNIERE - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf quarante-sept, douze *** heures sur la déclaration de René TUNY, employé, treate-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de 1a 16 - gion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la * résistance frangaise. basage Nevery 