Le douze janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est accouchée d un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Georgette COULON, née le deux mai mil neuf cent treize à Pierrefond (Seine- (Dise), concierges épouse de Auguste DUPRE, né le trente mars mil neuf cent huit. & Andréay et-Oise) plombier, domiciliés rue de 1a Huchette 11. - Dressé le quinae janvier mil neuf cent qua du rante=sept, quatorze heuresa sur la déclaration de René TONY, employé, trente=sept anse 1 Place Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- rea de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sanaway Jannay A une date qui n°a pu être déterminée mais qui parait remonter au treise janvier mil neuf cent qua- rante-sept, est décédé. en son demicile, rue du Pont Louis Philippe 7, Antoine MALECKI, né à Bud- sislow (Pologie) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-deux. terrassiers demicilié comme dessuse fils de Thomas MALECKI, et de Catarina, décédés.- Veuf de Marie GUIMSKA. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-septs quatorze heures trentes sur la déclaration de Honoré BAL20TTI, employé, quarante=six ans. 104 rue d *Aubervilliers, quis lecture faite a S igné avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jurrey Balgotti Le onae janvier mil neuf cent quarante-sept, seise heures, est décédé, rue du Renard 5, Eugénie Emilie MARTIN, née a Dampierre-les-Bois (Doubs) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt- quatoraes vernisseuse, demiciliée rue Compans 77, fille de Louis Philippe MARTIN, et de Adèle . CHAVANNE, époux décédés. - Veuve de Jules Dressé le seize janvier mil neuf cent quaran- te=sept, dix heures. sur la déclaration de Louis LERMANN, vingt-huit ans, shauffeur, 77 rue Com- panse fils de la défunte. quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. de Guerre luvely Le onze janvier mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédé, rue du Renard 5. Jean 61 HUMAIN, né à Paris (XVII) le dix-sept avril mil huit cent quatrewvingt-quinses peintre en bâti- ments. demicilié comme dessus, fils de Louis Joseph HUMAIN, et de Augustine Marie Anne JOURNEAUX, époux décédés. - Veuf de Andrée Maria Euphrasie JUBRE. - Dressé le seise janvier mil nouf cent qua- 4 rante-sept, onze heures, sur la déclaration de Paule PERMENT épouse HUMAIN, trente=neuf ans, sans profession, 3 rue de 1°Amiral Mouches, belle soeur du défunt, quie lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Human hereyly Le quinze janvier mil nouf cent quarante=septs dix-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis. 65 Léon Charles Désiré HOVEAU, né à Vibrayesous=Bréaolles (Eure=et-Loir) le six novembre mil huit 1 cent garde de nuit, demicilié Place Clichy 16, fils de Louis Julien Désiré à HUVEAU, décédé, et de Léonie Joséphine DROUARD, profession, domiciliée 1 sa veuve. sans Dreux = (Eure=et-Loiz) rue des Gaults Epoux de Camille Louise Victorine BOUCHER. Dreasé le seize - - d janvier mil neuf cent quarante-sept, douão heures: sur employé, la déclaration de René TUNY, . R trente-sept anse 1 Plage du Parvise quis lecture faite. signé Nous, Jean MOULY, Maire du a avea T r quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili- C: taires de la Croix de Cuerre et de de la Résistance Prangaise./. heary Le douze janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est accouchée d un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Georgette COULON, née le deux mai mil neuf cent treize à Pierrefond (Seine- (Dise), concierges épouse de Auguste DUPRE, né le trente mars mil neuf cent huit. & Andréay et-Oise) plombier, domiciliés rue de 1a Huchette 11. - Dressé le quinae janvier mil neuf cent qua du rante=sept, quatorze heuresa sur la déclaration de René TONY, employé, trente=sept anse 1 Place Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- rea de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sanaway Jannay A une date qui n°a pu être déterminée mais qui parait remonter au treise janvier mil neuf cent qua- rante-sept, est décédé. en son demicile, rue du Pont Louis Philippe 7, Antoine MALECKI, né à Bud- sislow (Pologie) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-deux. terrassiers demicilié comme dessuse fils de Thomas MALECKI, et de Catarina, décédés.- Veuf de Marie GUIMSKA. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-septs quatorze heures trentes sur la déclaration de Honoré BAL20TTI, employé, quarante=six ans. 104 rue d *Aubervilliers, quis lecture faite a S igné avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jurrey Balgotti Le onae janvier mil neuf cent quarante-sept, seise heures, est décédé, rue du Renard 5, Eugénie Emilie MARTIN, née a Dampierre-les-Bois (Doubs) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt- quatoraes vernisseuse, demiciliée rue Compans 77, fille de Louis Philippe MARTIN, et de Adèle . CHAVANNE, époux décédés. - Veuve de Jules Dressé le seize janvier mil neuf cent quaran- te=sept, dix heures. sur la déclaration de Louis LERMANN, vingt-huit ans, shauffeur, 77 rue Com- panse fils de la défunte. quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. de Guerre luvely Le onze janvier mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédé, rue du Renard 5. Jean 61 HUMAIN, né à Paris (XVII) le dix-sept avril mil huit cent quatrewvingt-quinses peintre en bâti- ments. demicilié comme dessus, fils de Louis Joseph HUMAIN, et de Augustine Marie Anne JOURNEAUX, époux décédés. - Veuf de Andrée Maria Euphrasie JUBRE. - Dressé le seise janvier mil nouf cent qua- 4 rante-sept, onze heures, sur la déclaration de Paule PERMENT épouse HUMAIN, trente=neuf ans, sans profession, 3 rue de 1°Amiral Mouches, belle soeur du défunt, quie lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Human hereyly Le quinze janvier mil nouf cent quarante=septs dix-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis. 65 Léon Charles Désiré HOVEAU, né à Vibrayesous=Bréaolles (Eure=et-Loir) le six novembre mil huit 1 cent garde de nuit, demicilié Place Clichy 16, fils de Louis Julien Désiré à HUVEAU, décédé, et de Léonie Joséphine DROUARD, profession, domiciliée 1 sa veuve. sans Dreux = (Eure=et-Loiz) rue des Gaults Epoux de Camille Louise Victorine BOUCHER. Dreasé le seize - - d janvier mil neuf cent quarante-sept, douão heures: sur employé, la déclaration de René TUNY, . R trente-sept anse 1 Plage du Parvise quis lecture faite. signé Nous, Jean MOULY, Maire du a avea T r quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili- C: taires de la Croix de Cuerre et de de la Résistance Prangaise./. heary 