Vu la grosse s Nous remise le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivens ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de Pontoise 1e quatre septembre le décès mil neuf dent quarante-sept. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Déclare judiciairement de Monsieur Samuel HALPERT, né à Mukacevo le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-dixehuit, fils de Zigrond HALPERT, et de Frimel GIBERGEROVA, déperté A Auschwits (Pologne) le onze novembre mil neuf cent quarante-deux, et qui n'a pas reparu & son domicile depuis le vingt-deux octobre mil neuf gent quarsnte-deux.- Ordenne la transcription du présent jugement sur les registres de l'année courante de l*Etat Civil du lieu du dernier domicile de Monsieur . . HALPERT, sis à Francenville, et de la Mairie du quatriène arrondissement de Paris, où a été célé- bré le mariage des époux HALPERT, le trente-un janvier mil neuf gent trente-trois. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-sept ostobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. hurely Le vingt-oinq octobre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quinze, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Alice Blanche Georgette GONTIER, née 1e vingt-neuf juin mil neuf cent vingt-deux, Mesley (Calvados), vendeuse, épouse de Rebert Georges andré FOLLET, né le trois septembre mil neuf gent vingt-deux, à Touques (Calvados) peintre en bâtiments, domi- ciliés rue Dulong 1.- Dressé le vingt-sept ostobre mil neuf gent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employ6, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accou- chement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise./. lusuly Le vingt-sept octobre mil neuf gent quarente-sept, vingt-une heures, est décédée, en son demicile, rue de Turenne 23, Rosalie Louise BIRON, nés : Paris (II%, le vingt-quetre janvier mil huit cent quitte-vingt-sept, sans profession, fille de Pierre Jean BIRON, et de Marie VIDAL, époux décédés.- Veuve de Pierre Camille CARRIÈRE. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heu res, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquente-un ans, 9 rue Francois-Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ns huvely Le vingt-huit ectobre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Victor SAULNIER, né à Charrin (Nièvre), 1e vingt-huit Janvier mil huit cent quatre- vingt-treize, menuisier, demicilié à Boulogne (Seine), avenue Edouard Vaillant 101, fils de Marie SAULNIER, décédée. - Veuf en premières noges de Germaine Hélène GASCHET. - Epoux en secondes noges de Henriette LETOURNEL. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tange Frangaise./. dagnays hermey Le vingt-huit ectobre mil neuf cent quaranteesept, trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria MOULINAT, née a Saint Marien (Creuse), le trente-un juillet mil neuf cent, concierge, domi- oiliée rue Cassini 16, fille de Frangois MOULINAT, et de Marie Luge BIGOURET, cultivateurs, domi- siliés sur la déclaration à Bussière Saint Georges (Creuse) - Veuve de Jean PELLETIER. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf gent quarante-sept, quatorze heures, de René TUNY, employé, trente - sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. healy Vu la grosse s Nous remise le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivens ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de Pontoise 1e quatre septembre le décès mil neuf dent quarante-sept. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Déclare judiciairement de Monsieur Samuel HALPERT, né à Mukacevo le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-dixehuit, fils de Zigrond HALPERT, et de Frimel GIBERGEROVA, déperté A Auschwits (Pologne) le onze novembre mil neuf cent quarante-deux, et qui n'a pas reparu & son domicile depuis le vingt-deux octobre mil neuf gent quarsnte-deux.- Ordenne la transcription du présent jugement sur les registres de l'année courante de l*Etat Civil du lieu du dernier domicile de Monsieur . . HALPERT, sis à Francenville, et de la Mairie du quatriène arrondissement de Paris, où a été célé- bré le mariage des époux HALPERT, le trente-un janvier mil neuf gent trente-trois. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-sept ostobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. hurely Le vingt-oinq octobre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quinze, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Alice Blanche Georgette GONTIER, née 1e vingt-neuf juin mil neuf cent vingt-deux, Mesley (Calvados), vendeuse, épouse de Rebert Georges andré FOLLET, né le trois septembre mil neuf gent vingt-deux, à Touques (Calvados) peintre en bâtiments, domi- ciliés rue Dulong 1.- Dressé le vingt-sept ostobre mil neuf gent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employ6, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accou- chement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise./. lusuly Le vingt-sept octobre mil neuf gent quarente-sept, vingt-une heures, est décédée, en son demicile, rue de Turenne 23, Rosalie Louise BIRON, nés : Paris (II%, le vingt-quetre janvier mil huit cent quitte-vingt-sept, sans profession, fille de Pierre Jean BIRON, et de Marie VIDAL, époux décédés.- Veuve de Pierre Camille CARRIÈRE. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heu res, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquente-un ans, 9 rue Francois-Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ns huvely Le vingt-huit ectobre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Victor SAULNIER, né à Charrin (Nièvre), 1e vingt-huit Janvier mil huit cent quatre- vingt-treize, menuisier, demicilié à Boulogne (Seine), avenue Edouard Vaillant 101, fils de Marie SAULNIER, décédée. - Veuf en premières noges de Germaine Hélène GASCHET. - Epoux en secondes noges de Henriette LETOURNEL. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tange Frangaise./. dagnays hermey Le vingt-huit ectobre mil neuf cent quaranteesept, trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria MOULINAT, née a Saint Marien (Creuse), le trente-un juillet mil neuf cent, concierge, domi- oiliée rue Cassini 16, fille de Frangois MOULINAT, et de Marie Luge BIGOURET, cultivateurs, domi- siliés sur la déclaration à Bussière Saint Georges (Creuse) - Veuve de Jean PELLETIER. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf gent quarante-sept, quatorze heures, de René TUNY, employé, trente - sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. healy 