Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-sept, une heure cinquante-oinq est décédé, 1 Place du Parvis, Gilbert COTTE, né à Briennon (Loire), le sept août mil huit cent soixante-oinge sans profession, domicilié à Noisy-le-Grand (Seins-et-01se) route de Champ 8. fils de Jean COTTE, et de Annette TISSIER, époux décédés.- Veuf de Louise CROISIL. Dressé le vingt-trois jenvier mil neuf or quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=sept anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françãise./ Gaquy twenty Le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures cinquante, est décédée, 1 P ce du Parvis, Léontine Désirée Marie LECLERC, née a Paris (XII*) le douze septembre mil huit cen soixante-quinze, sans profession, demicilié avenue Ledru Rellin 112, fille de Marie Etienne LECLE et de Léonie MOINE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent qua rante-sept, quaterze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place d Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de P ris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et la Médaille de la Résistance Frangaise./. lewely Le vingt-trois janvier mil neuf cent querante=sept, vingt-deux heures, est décédé, 1 Plage du Par= vis, Germain Jean Baptiste Valentin COQUARD. né à Silley (Doubs) le sept juin mil huit cent quae tre-vingt-seize, retraité des Gardiens de la Paix, domicilié avenue Parmentier 40. fils de Julien Séverin COQUARD. et de Marie Constance VOINET, époux décédés. - Epoux de Marie Rose Margelle . * BONFILS. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la décla= ration de René TUNY, employé, trente=sept ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avee Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevelier de la Légion d *Honneuro dé- goré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance daymy Frangaise./ kwe Le vingt-qustre janvier mil neuf cent quarante=sept, huit heures est décédées 1 Pla- ce du Parvis, Lucionne SUREAU, née à Vierson Ville (Cher), le onze octobre mil huit cent quatre* vingt-dix-sept, sans professione domiciliée A Noisy=le-Grand avenue Daniel Casanov 3, fille de Louis SUREAU. et de Eugénie DEDION, époux décédés. Epouse de Henri DUFOOR. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, seise heures quarante-sing, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept anse 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. daykey lnerly Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante=sept, cinq heures trente-cinq, est décésé, 1 Place di Parvis, Frangois BERNASCONI, né à Bellingomme (Suisse), le huit soût mil huit cent quatre-vingt - neufs toupilleurs demicilié rue de Montmorency 9. fils de Prangois BERNASCONI. et de mère dont les noms ne pas époux Célibataire. Dressé le vingt-quatre janvier sont connus du déclarant, décédés. mil neuf cent quarante=sept dix=sept heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire rondissement de Paris, de la Légion di 'Honneurs dégoré de la Médaille Militairo, de la * Chevalier du quatrième are Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. howly Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-sept, une heure cinquante-oinq est décédé, 1 Place du Parvis, Gilbert COTTE, né à Briennon (Loire), le sept août mil huit cent soixante-oinge sans profession, domicilié à Noisy-le-Grand (Seins-et-01se) route de Champ 8. fils de Jean COTTE, et de Annette TISSIER, époux décédés.- Veuf de Louise CROISIL. Dressé le vingt-trois jenvier mil neuf or quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=sept anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françãise./ Gaquy twenty Le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures cinquante, est décédée, 1 P ce du Parvis, Léontine Désirée Marie LECLERC, née a Paris (XII*) le douze septembre mil huit cen soixante-quinze, sans profession, demicilié avenue Ledru Rellin 112, fille de Marie Etienne LECLE et de Léonie MOINE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent qua rante-sept, quaterze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place d Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de P ris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et la Médaille de la Résistance Frangaise./. lewely Le vingt-trois janvier mil neuf cent querante=sept, vingt-deux heures, est décédé, 1 Plage du Par= vis, Germain Jean Baptiste Valentin COQUARD. né à Silley (Doubs) le sept juin mil huit cent quae tre-vingt-seize, retraité des Gardiens de la Paix, domicilié avenue Parmentier 40. fils de Julien Séverin COQUARD. et de Marie Constance VOINET, époux décédés. - Epoux de Marie Rose Margelle . * BONFILS. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la décla= ration de René TUNY, employé, trente=sept ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avee Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevelier de la Légion d *Honneuro dé- goré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance daymy Frangaise./ kwe Le vingt-qustre janvier mil neuf cent quarante=sept, huit heures est décédées 1 Pla- ce du Parvis, Lucionne SUREAU, née à Vierson Ville (Cher), le onze octobre mil huit cent quatre* vingt-dix-sept, sans professione domiciliée A Noisy=le-Grand avenue Daniel Casanov 3, fille de Louis SUREAU. et de Eugénie DEDION, époux décédés. Epouse de Henri DUFOOR. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, seise heures quarante-sing, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept anse 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. daykey lnerly Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante=sept, cinq heures trente-cinq, est décésé, 1 Place di Parvis, Frangois BERNASCONI, né à Bellingomme (Suisse), le huit soût mil huit cent quatre-vingt - neufs toupilleurs demicilié rue de Montmorency 9. fils de Prangois BERNASCONI. et de mère dont les noms ne pas époux Célibataire. Dressé le vingt-quatre janvier sont connus du déclarant, décédés. mil neuf cent quarante=sept dix=sept heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire rondissement de Paris, de la Légion di 'Honneurs dégoré de la Médaille Militairo, de la * Chevalier du quatrième are Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. howly 