6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-oinq, le on- , as avril, est décédé, i Aschau bei Kraiburg (Allemagne) BIVER née BOURGEDIS Adrienne Thérèse Paule, on, née le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, à Pont du Navoy (Jura), domiciliée en dernier lieu a Paris (IV%, 41 rue Saint Louis en l'Ile, fille de BOURGEOIS Joseph, et de OLIVIER Marie, son épouse.- - Epouse de BIVER Jean Baptiste Georges.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier six de l'Etat Civil 821 Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, 452.561 le du mers mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° Lé- 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de qujus, qui nous & été présenté de même jour.- (Suit 1a si- gasture) Transcrit le onse mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la t Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. herely 11 * 11 y Le dix mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Antoine ans Jeseph MIGON, né a Saint Anastasie (Puy-de-Dôme), le dix-neuf mars mil huit gent soixante-quator= ERT se, sans profession, domicilié rue Saint Martin 223, fils de Louis AMIGON, et de Marie CHABAUD . [- époux décédés. - Veuf en premières noges de Marie Louise BERTIN. - Veuf en secondes noges de José- - phine Marie Louise BÉGO. - Dressé le onze mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix . sur la déclaration de René TUNY, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion sue *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Querre et de la Médaille de la Résis- nil tance Frangaise./. Sanuaye leveryly i agt Le onse mars mil neuf cent quarante=sept, dix-huit heures trente, est dégédée, 1 Plage du Parvis, is, Monique BAUX, née à Paris (IV%, le six mars mil neuf cent quarante-sept, fille de Sumenne BAUX, ten sans profession, domiciliée rue Casimir Delevigne 3.- Dressé le douze mars mil neuf dent quarante- use sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- La vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, 16- Chevalier de 1a Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayay hwerly fdé t 9 Le douze mars mil neuf aent quarente-sept, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Pin- 1- kas LEMEL, né à Lwow (Pologne), le vingt avril mil neuf cent un, sans profession, domicilié rue des ite Panoyaux 76, fils de Israël LEMEL, et de Léa SATZ, époux décédés. - Veuf de Lola SCHNEIDER. - Dressé , le douse mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur le déclaration de René TUNY, employé, ent trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, S signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua-se trième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, déaoré de la Médaille Militaire, 1°- de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely 0 Le treise mars mil neuf gent quarante-sept, zéro heure trente, est décédé, en son domicile, rue de Rivoli 18, Jean SERPEAU, né à Cartélègue (Gironde), le vingt septembre mil huit cent soixante-dix, bottier, fils de Pierre SERPEAU, et de Marie MÉZIÈRE, époux décédés.. Veuf en gremières noces de . if Alice Joséphine RUDNIGKI. - Epeux en secondes nooes de Hélène Claudia GUIGNARD. - Dressé le treize * le, mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, tine quante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé evec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième agrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- Mé re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wa herely 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-oinq, le on- , as avril, est décédé, i Aschau bei Kraiburg (Allemagne) BIVER née BOURGEDIS Adrienne Thérèse Paule, on, née le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, à Pont du Navoy (Jura), domiciliée en dernier lieu a Paris (IV%, 41 rue Saint Louis en l'Ile, fille de BOURGEOIS Joseph, et de OLIVIER Marie, son épouse.- - Epouse de BIVER Jean Baptiste Georges.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier six de l'Etat Civil 821 Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, 452.561 le du mers mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° Lé- 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de qujus, qui nous & été présenté de même jour.- (Suit 1a si- gasture) Transcrit le onse mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la t Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. herely 11 * 11 y Le dix mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Antoine ans Jeseph MIGON, né a Saint Anastasie (Puy-de-Dôme), le dix-neuf mars mil huit gent soixante-quator= ERT se, sans profession, domicilié rue Saint Martin 223, fils de Louis AMIGON, et de Marie CHABAUD . [- époux décédés. - Veuf en premières noges de Marie Louise BERTIN. - Veuf en secondes noges de José- - phine Marie Louise BÉGO. - Dressé le onze mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix . sur la déclaration de René TUNY, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion sue *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Querre et de la Médaille de la Résis- nil tance Frangaise./. Sanuaye leveryly i agt Le onse mars mil neuf cent quarante=sept, dix-huit heures trente, est dégédée, 1 Plage du Parvis, is, Monique BAUX, née à Paris (IV%, le six mars mil neuf cent quarante-sept, fille de Sumenne BAUX, ten sans profession, domiciliée rue Casimir Delevigne 3.- Dressé le douze mars mil neuf dent quarante- use sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- La vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, 16- Chevalier de 1a Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayay hwerly fdé t 9 Le douze mars mil neuf aent quarente-sept, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Pin- 1- kas LEMEL, né à Lwow (Pologne), le vingt avril mil neuf cent un, sans profession, domicilié rue des ite Panoyaux 76, fils de Israël LEMEL, et de Léa SATZ, époux décédés. - Veuf de Lola SCHNEIDER. - Dressé , le douse mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur le déclaration de René TUNY, employé, ent trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, S signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua-se trième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, déaoré de la Médaille Militaire, 1°- de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely 0 Le treise mars mil neuf gent quarante-sept, zéro heure trente, est décédé, en son domicile, rue de Rivoli 18, Jean SERPEAU, né à Cartélègue (Gironde), le vingt septembre mil huit cent soixante-dix, bottier, fils de Pierre SERPEAU, et de Marie MÉZIÈRE, époux décédés.. Veuf en gremières noces de . if Alice Joséphine RUDNIGKI. - Epeux en secondes nooes de Hélène Claudia GUIGNARD. - Dressé le treize * le, mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, tine quante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé evec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième agrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- Mé re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wa herely 