Vu la grosse : Nous remise le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le seize mai mil neuf cent qua- rente-sept, Le Tribunal. Dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-deux, est R décédé i Compiègne (Oise) Pierre LEVIS, né le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neut d : Paris (VIII), ingénieur E.C.P. domicilié is Paris (IV , 4 rue Jules Cousin, fils de Achille . ce Léon LEVIS, et de Susanne BLOCH, son épouse : époux de Maud Madeleine LERIA, - Ledit Pierre LEVIS, . MORT POUR LA FRANCE : - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé d. et qu'ill sers opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil i ordonne la trans- oription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1°état civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu 'une mention sommaire figurera i la table annuelle des registres de l'année du décès. - Dit enfin que 1 "Officier de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Pa- é 41 ris se conformera aux prescriptions de L'ordonnance du 29 mars 1945. - (Suivent les signatures) - 1As Can Transcrit le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures vingt, par Nous, Jean MOU- seft LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humyny Le six juillet mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, est déaédé, 1 Place du Parvis . Jean Baptiste LAFOURCADE, né a Urt (Basses-Pyrénées), le seize soût mil huit cent seixante-dix- huit, veilleur de nuit, domicilié rue Saint Honoré 150, fils de Gustave Frédéric LAFOURCADE, et de Caroline LAMAGDELAINE, époux décédés. - C6libataire.- Dressé le sept juillet mil neuf cent quaran- te-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- de du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanely Le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, est déaédé, 1 Place du Parvis, Heroule Anselme MARCO 2, né à Paris le douse avril mil huit cent quatre-vingt-quatorae, 87 ( gargon de restaurant, demicilié rue de la Convention 178, fils de Anselme MARCOZ, sans profession, 1 demicilié : Etroubles (Italie), et de Marie Joseph Clarice DEFFEYES, son épouse, décédée. - Epoux - de Jesnne Marie Frangoise MIALOU. - Dressé le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heu= 1 res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture e faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la 4 Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ luvely Le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures trents, est accouchée d'un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Simone LAVAUD, née le vingt-huit avril mil neuf cent vingt, 87 à Bellegarde (Creuse), employée, épouse de Marcel DEPIEDS, né le sept septembre mil neuf cent . vingt-un, Montrouge (Seine), boucher, demiciliés Montrouge (Seine), rue Sylvine Condas 5.- Dressé le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Gineyas Menery Le quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est ascouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Fernande FICHOT, née le vingt juillet mil neuf cent * vingt-quatre, Montargis (Loiret), domestique, épouse de Georges TIOLLOY, né le douze août mil neuf cent vingt, à Calais (Pas-de-Calais), serrurier, domiciliés 146 rue de Grenelle 146. - (2° Jumeau) - Dressé le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 "accouchement, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hearly Vu la grosse : Nous remise le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le seize mai mil neuf cent qua- rente-sept, Le Tribunal. Dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-deux, est R décédé i Compiègne (Oise) Pierre LEVIS, né le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neut d : Paris (VIII), ingénieur E.C.P. domicilié is Paris (IV , 4 rue Jules Cousin, fils de Achille . ce Léon LEVIS, et de Susanne BLOCH, son épouse : époux de Maud Madeleine LERIA, - Ledit Pierre LEVIS, . MORT POUR LA FRANCE : - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé d. et qu'ill sers opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil i ordonne la trans- oription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1°état civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu 'une mention sommaire figurera i la table annuelle des registres de l'année du décès. - Dit enfin que 1 "Officier de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Pa- é 41 ris se conformera aux prescriptions de L'ordonnance du 29 mars 1945. - (Suivent les signatures) - 1As Can Transcrit le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures vingt, par Nous, Jean MOU- seft LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humyny Le six juillet mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, est déaédé, 1 Place du Parvis . Jean Baptiste LAFOURCADE, né a Urt (Basses-Pyrénées), le seize soût mil huit cent seixante-dix- huit, veilleur de nuit, domicilié rue Saint Honoré 150, fils de Gustave Frédéric LAFOURCADE, et de Caroline LAMAGDELAINE, époux décédés. - C6libataire.- Dressé le sept juillet mil neuf cent quaran- te-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- de du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanely Le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, est déaédé, 1 Place du Parvis, Heroule Anselme MARCO 2, né à Paris le douse avril mil huit cent quatre-vingt-quatorae, 87 ( gargon de restaurant, demicilié rue de la Convention 178, fils de Anselme MARCOZ, sans profession, 1 demicilié : Etroubles (Italie), et de Marie Joseph Clarice DEFFEYES, son épouse, décédée. - Epoux - de Jesnne Marie Frangoise MIALOU. - Dressé le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heu= 1 res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture e faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la 4 Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ luvely Le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures trents, est accouchée d'un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Simone LAVAUD, née le vingt-huit avril mil neuf cent vingt, 87 à Bellegarde (Creuse), employée, épouse de Marcel DEPIEDS, né le sept septembre mil neuf cent . vingt-un, Montrouge (Seine), boucher, demiciliés Montrouge (Seine), rue Sylvine Condas 5.- Dressé le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Gineyas Menery Le quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est ascouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Fernande FICHOT, née le vingt juillet mil neuf cent * vingt-quatre, Montargis (Loiret), domestique, épouse de Georges TIOLLOY, né le douze août mil neuf cent vingt, à Calais (Pas-de-Calais), serrurier, domiciliés 146 rue de Grenelle 146. - (2° Jumeau) - Dressé le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 "accouchement, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hearly 