0066 MLERS (orne) . - Le onae juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente, est décédé, rue du Calvados 35, Victor Ernest BESNARD, employé de commerce, demicilié à Paris (IV ), 25 quai d'Anjou, BES- né a Beauchène (Orne), le vingt-neuf mars mil huit gent soixante-seise, fils de Jean Julien Victor NARD, décédés. Epoux de Angèle Julia SOINARD. - Dressé le doune et de Mélanie Agathe MALOIZEL, époux - juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures quinae, sur la déclaration de AUBERT Henri, vingt- huit ans, employé des Pempes Funèbres, : Alengom, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierze Jean ). Vietor LEPORTIER, premier adjoint au Maire de Flers, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Sui- vent les signatures) - Transcrit le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, treise heures vingt-) cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon-> neur, décoré de la Médaille Militaire, Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran-in de la Croix de gaise./. lumery 1067 IOGENT-SUR-MARNE (Seine) - Le trois août mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, est décédé en Marne is hauteur du 56 Boulevard de la Mame, Nicolas ouy MAXIMOFF, demicilié à Paris, 9 rue Jean * Besusire, né à Niswieska (Pologne), le vingt-huit mai mil neuf cent vingt-qustre, tailleur, fils de et de. (sans autres renseignements connus de 1a déclarente) - Dressé le sinq août mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur le déclaration de Raymonde RIGOLLOT, vingt-un ans, coiffeuse, domiciliée à Paris, 19 rue Louis Bonn et, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre CHAPEL, Maire de Nogent-sur-Marne, Chevalier de la Légion d *Honneur. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt huit août mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey Le diz-huit juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures sinq, est décédé, PARIS - 1068 rue Carpeaux 2, Ferdinand Henri Joseph DENIEL, né à Clichy (Seine), le trois juillet mil neuf cent quarante-sept, fils de Henri DENIEL, shauffeur, et de Irma KREHAN, son épouse, domestique, domicliés à Paris, 20 rue du Temple. - Dressé le diz-neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures ving sur la déclaration de Victer SABLON, quarante-trois ans, employé, 5 rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHOYSES, adjoint au Maire du dix-huitiène arrondissement de Paris, Che valier de la Légion a *Honneur.- (Suivent les signatures) - Trans Crit le vingt-huit soût mil neuf cent quarante-sept, quatorãe heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Mé- Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la e daille de la Résistance Française./. luvely PARIS (XII), - Le vingt juillet mil neuf gent quarante-sept, vingt-trois heures dix, est décédée, rue pob9 Santerre 15, Nathalie née a Koayt-Biala (pologne), le vingt-oinq octobre mil huit cent soi- xante-treize, sans profession, domiciliée : Paris, rue Sainte Croix de la Bretennerie 19, fille de Sa et de Rosalie FOCKS, époux décécés : épouse de Abraham SCHALL. - Dressé le vingt-un jui muel mil BERGMANN, neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-deux in r- let employé, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint août au ans, du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit Maire neuf cent quarante-sept, quatorse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- le mil dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hereally PARIS Marie Anna PARIS, née à Champagnat (Creuse) le premier janvier mil huit cent soizante-qua - (XVI), - Le viagt-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, rue Goe- 1070 the 4, employée de buresu, demiciliée à Paris, 10 rue des Deux Ponts, fille de Frangois PARIS, et * torae, Mélanie Adeline BELLAT, époux décédés. - Veuve de Alphosse Joseph DANDOIS. - Dressé le vingt-huit de mil neuf gent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Paul KLEIN, cinquante ans,em- . ployé, juillet rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du seisième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, Groix de Guerre.- (Sui- vent les signatures) - Transcrit le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures par yous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, trente, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. losuly 0066 MLERS (orne) . - Le onae juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente, est décédé, rue du Calvados 35, Victor Ernest BESNARD, employé de commerce, demicilié à Paris (IV ), 25 quai d'Anjou, BES- né a Beauchène (Orne), le vingt-neuf mars mil huit gent soixante-seise, fils de Jean Julien Victor NARD, décédés. Epoux de Angèle Julia SOINARD. - Dressé le doune et de Mélanie Agathe MALOIZEL, époux - juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures quinae, sur la déclaration de AUBERT Henri, vingt- huit ans, employé des Pempes Funèbres, : Alengom, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierze Jean ). Vietor LEPORTIER, premier adjoint au Maire de Flers, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Sui- vent les signatures) - Transcrit le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, treise heures vingt-) cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon-> neur, décoré de la Médaille Militaire, Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran-in de la Croix de gaise./. lumery 1067 IOGENT-SUR-MARNE (Seine) - Le trois août mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, est décédé en Marne is hauteur du 56 Boulevard de la Mame, Nicolas ouy MAXIMOFF, demicilié à Paris, 9 rue Jean * Besusire, né à Niswieska (Pologne), le vingt-huit mai mil neuf cent vingt-qustre, tailleur, fils de et de. (sans autres renseignements connus de 1a déclarente) - Dressé le sinq août mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur le déclaration de Raymonde RIGOLLOT, vingt-un ans, coiffeuse, domiciliée à Paris, 19 rue Louis Bonn et, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre CHAPEL, Maire de Nogent-sur-Marne, Chevalier de la Légion d *Honneur. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt huit août mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey Le diz-huit juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures sinq, est décédé, PARIS - 1068 rue Carpeaux 2, Ferdinand Henri Joseph DENIEL, né à Clichy (Seine), le trois juillet mil neuf cent quarante-sept, fils de Henri DENIEL, shauffeur, et de Irma KREHAN, son épouse, domestique, domicliés à Paris, 20 rue du Temple. - Dressé le diz-neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures ving sur la déclaration de Victer SABLON, quarante-trois ans, employé, 5 rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHOYSES, adjoint au Maire du dix-huitiène arrondissement de Paris, Che valier de la Légion a *Honneur.- (Suivent les signatures) - Trans Crit le vingt-huit soût mil neuf cent quarante-sept, quatorãe heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Mé- Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la e daille de la Résistance Française./. luvely PARIS (XII), - Le vingt juillet mil neuf gent quarante-sept, vingt-trois heures dix, est décédée, rue pob9 Santerre 15, Nathalie née a Koayt-Biala (pologne), le vingt-oinq octobre mil huit cent soi- xante-treize, sans profession, domiciliée : Paris, rue Sainte Croix de la Bretennerie 19, fille de Sa et de Rosalie FOCKS, époux décécés : épouse de Abraham SCHALL. - Dressé le vingt-un jui muel mil BERGMANN, neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-deux in r- let employé, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint août au ans, du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit Maire neuf cent quarante-sept, quatorse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- le mil dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hereally PARIS Marie Anna PARIS, née à Champagnat (Creuse) le premier janvier mil huit cent soizante-qua - (XVI), - Le viagt-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, rue Goe- 1070 the 4, employée de buresu, demiciliée à Paris, 10 rue des Deux Ponts, fille de Frangois PARIS, et * torae, Mélanie Adeline BELLAT, époux décédés. - Veuve de Alphosse Joseph DANDOIS. - Dressé le vingt-huit de mil neuf gent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Paul KLEIN, cinquante ans,em- . ployé, juillet rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du seisième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, Groix de Guerre.- (Sui- vent les signatures) - Transcrit le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures par yous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, trente, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. losuly 