MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf gent quarante-deux, le * trois octobre, est décédé is Auschwitz (Pologne) KURT2 Herman, né en mil huit gent soixente-treise fils de * * à Bucarest (Roumsnie), domicilié en dernier lieu is Paris (IV9, 3 rue des Tournelles, Nous KURTZ Avram, et de TIRIE Marcu, son épouse. - Célibstaire. - Le présent acte a 6t6 dressé par 1e , Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et victimes de Guerre, a Paris, neuf dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octobre (Art. du 31 octobre 1945, sur la base des 61éments octobre mil neuf gent quarante-sept, conformément aux 1945 3) insérée su Journal Officiel d'information figurent au dossier du de qujus, qui nous a été présenté ge mêne jour. - (Suit la si- gnature). quarante-sept, quinse heures, par Nous, Jean . - Transcrit le vingt octobre mil neuf cent MOULY, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Maire du quatrième arrondissement de Paris, Médailie Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Le vingt octobre mil neuf cent quarante-sept, deux heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis . Louise Clémence Georgette LAUREAU, née à Paris (IV9, le dix-neuf Janvier mil huit cent soizante- seime, domiciliée rue du Temple 48, fille de Gabriel Théodore LAUREAU, et de Eu- sans profession, génie Louise Anteinette ROUSIL, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante-sept, seize heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- Légion décoré la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ris, Chevalier de la d *Honneur, de la Médaille de la Résistence Frangaise./. be surnaly Le vingt octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- vis, Jean CASSAGNE, né à Paris, le huit juin mil huit gent quatre-vingt-treize, sans profession, sans domicile cennu, fils de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarant. - Présuné célibataire.- Dressé 1e vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion dé coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. smerely Le vingt octobre mil neuf gent quarante-sept, dix-huit houres, est décédé, 1 Plage du Parvis, Honor Joseph VANDAMME, né à Boulogn@-sur-Mer (Pas-de-Calais), le quatre juin mil huit cent quatre-vingt- comptable, demicilié avenue de Suffren 61, fils de Louis Joseph VANDAMME, et de Philomène DUMORTIER époux décédés. - Epoux de Marie Isabelle BOURGAIN. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf gent quaran te-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employ(, trente-sept ans, 1 Place du Par vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 30-2019 linaly Le vingt octobre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, ben Hassoine LAHSEN, né à Souss (Maroc) en mil huit gent quatrewvingt-dizemeuf, fondeur, domicili 48 Impasse de l'Avenir, à Gennevilliers de Adrienne Marie Augustine DUCHESNE.- Dressé le vingteun octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de . René TUNY, employé, trente-sopt ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous a Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerze et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Swarely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf gent quarante-deux, le * trois octobre, est décédé is Auschwitz (Pologne) KURT2 Herman, né en mil huit gent soixente-treise fils de * * à Bucarest (Roumsnie), domicilié en dernier lieu is Paris (IV9, 3 rue des Tournelles, Nous KURTZ Avram, et de TIRIE Marcu, son épouse. - Célibstaire. - Le présent acte a 6t6 dressé par 1e , Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et victimes de Guerre, a Paris, neuf dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octobre (Art. du 31 octobre 1945, sur la base des 61éments octobre mil neuf gent quarante-sept, conformément aux 1945 3) insérée su Journal Officiel d'information figurent au dossier du de qujus, qui nous a été présenté ge mêne jour. - (Suit la si- gnature). quarante-sept, quinse heures, par Nous, Jean . - Transcrit le vingt octobre mil neuf cent MOULY, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Maire du quatrième arrondissement de Paris, Médailie Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Le vingt octobre mil neuf cent quarante-sept, deux heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis . Louise Clémence Georgette LAUREAU, née à Paris (IV9, le dix-neuf Janvier mil huit cent soizante- seime, domiciliée rue du Temple 48, fille de Gabriel Théodore LAUREAU, et de Eu- sans profession, génie Louise Anteinette ROUSIL, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante-sept, seize heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- Légion décoré la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ris, Chevalier de la d *Honneur, de la Médaille de la Résistence Frangaise./. be surnaly Le vingt octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- vis, Jean CASSAGNE, né à Paris, le huit juin mil huit gent quatre-vingt-treize, sans profession, sans domicile cennu, fils de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarant. - Présuné célibataire.- Dressé 1e vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion dé coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. smerely Le vingt octobre mil neuf gent quarante-sept, dix-huit houres, est décédé, 1 Plage du Parvis, Honor Joseph VANDAMME, né à Boulogn@-sur-Mer (Pas-de-Calais), le quatre juin mil huit cent quatre-vingt- comptable, demicilié avenue de Suffren 61, fils de Louis Joseph VANDAMME, et de Philomène DUMORTIER époux décédés. - Epoux de Marie Isabelle BOURGAIN. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf gent quaran te-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employ(, trente-sept ans, 1 Place du Par vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 30-2019 linaly Le vingt octobre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, ben Hassoine LAHSEN, né à Souss (Maroc) en mil huit gent quatrewvingt-dizemeuf, fondeur, domicili 48 Impasse de l'Avenir, à Gennevilliers de Adrienne Marie Augustine DUCHESNE.- Dressé le vingteun octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de . René TUNY, employé, trente-sopt ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous a Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerze et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Swarely 