SAINT. NICHEL-DE-ALAURIENSE (Savoie) - Le six septembre mil neuf cent quarante-quatre, est MORT se POUR LA FRANCE au lieu dit Le Mauvais Pas territoire de la commune de ne, Gabriel Louis CURTET, infirmier des forces frangaises de 1' Intérieur, né le vingt-deux février mil neuf cent dix-huit, à Paris, quatrième arrondissement, fils de Joseph Marius CURTET, décédé et de Jeanne Eugênie REMERMIER, sa veuve, domiciliée 26 rue des Rosiers à Paris (IV°) - célibataire - Dressé le sept septerbre mil neuf cent quarante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Félix ** BUPFARD, retraité de la société nationale des chemins de fer frangais, cinquante-sept ans, demici - 116 à Saint-Michel de Maurienne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lénn RICHARD, Maire de Saint Michel de Maurienne, Officier de l'Etat Civil (Suivent les signatures) - TRANSCRIT le vingt-six * . juin mil neur cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. kury Le vingt-oinq juin mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé 1, Plase du po Jean Auguste QUEROY, né a Paux-Masuras (Creuse) le trente décembre mil huit cent quatre - . vingt-six, gargon de restaurant, domicilié à Paris, 201, boulevard Brune - Fils de Vancent et de Marie CEAMPEIMOND, époux décédés - Epoux de Marguerit Eugénie SENECHAL - Dressé le vingt-dix Juin mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente - sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arron - lissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, déooré de la médaille militaire, de la aroix , de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Chanky luvely Le vingt-oinq juin mil neuf cent quarente-sept, quatorse heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis Marie-Thérèse Jeanne Suzame BESSON, née à Paris, douziène arrondissement, le dix-sept mai mil neuf cent treise, couturêre, doniciliée à Paris, 14, rue Abel, - Fille de Marie Louis Alphonse BESSON, ** décédé et de Marie Marthe ROFFIER, sa veuve, sans profession, domiciliée A Paris, 14, rue Abel - *** Célibataire-Dressé le vingt-six juin mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclara - tion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * . Bous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. GULLING lausly Le vinst-sin juin mil seuf cest quarante-sept, use heure trente, rest décédée 1, Place du Parvis, * * Marie Frangeise BEUREL, née à Neuilly-sur-Seine (Seine) le six Juin mil huit cent qustre-vingt-que - tre, sans profession, domisiliée A Paris, 90, boulevard Voltaire - Fille de Louis Marie BEUREL, et de Marie Joséphine SAUGET, spoux décésés - Epouse de Ernest Henri PEZARD - Dressé le vingt=six juin mil neuf cent quarante-segt, quatorse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean MOULY, Maire du IVe ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hurely Le vingt-six juin all neuf sent quarante-sept, dix-huit heures quarante-ainq, est décédé 1, Place du Parvis, Etieme Bernard Mathieu MARQUETTE, né à Basas (Gironde) le neuf juillet mil huit cent quatre wingt-treize, inspecteur principal des contributions directes, demidilié a Paris, 4, rue Changarnier - Fils de MARQUETTE, et de Marie Marguerite MATHELOT, son épouse, sans profession, Bernard retraité domiciliés s Arboise (Indre-et-Loire) - Epoux de Florence Hemriette Jeanne RAWSTRONE. - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, areize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la se croix de guerre et de la médaille de la résistince frangaise./. hury SAINT. NICHEL-DE-ALAURIENSE (Savoie) - Le six septembre mil neuf cent quarante-quatre, est MORT se POUR LA FRANCE au lieu dit Le Mauvais Pas territoire de la commune de ne, Gabriel Louis CURTET, infirmier des forces frangaises de 1' Intérieur, né le vingt-deux février mil neuf cent dix-huit, à Paris, quatrième arrondissement, fils de Joseph Marius CURTET, décédé et de Jeanne Eugênie REMERMIER, sa veuve, domiciliée 26 rue des Rosiers à Paris (IV°) - célibataire - Dressé le sept septerbre mil neuf cent quarante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Félix ** BUPFARD, retraité de la société nationale des chemins de fer frangais, cinquante-sept ans, demici - 116 à Saint-Michel de Maurienne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lénn RICHARD, Maire de Saint Michel de Maurienne, Officier de l'Etat Civil (Suivent les signatures) - TRANSCRIT le vingt-six * . juin mil neur cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. kury Le vingt-oinq juin mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé 1, Plase du po Jean Auguste QUEROY, né a Paux-Masuras (Creuse) le trente décembre mil huit cent quatre - . vingt-six, gargon de restaurant, domicilié à Paris, 201, boulevard Brune - Fils de Vancent et de Marie CEAMPEIMOND, époux décédés - Epoux de Marguerit Eugénie SENECHAL - Dressé le vingt-dix Juin mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente - sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arron - lissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, déooré de la médaille militaire, de la aroix , de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Chanky luvely Le vingt-oinq juin mil neuf cent quarente-sept, quatorse heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis Marie-Thérèse Jeanne Suzame BESSON, née à Paris, douziène arrondissement, le dix-sept mai mil neuf cent treise, couturêre, doniciliée à Paris, 14, rue Abel, - Fille de Marie Louis Alphonse BESSON, ** décédé et de Marie Marthe ROFFIER, sa veuve, sans profession, domiciliée A Paris, 14, rue Abel - *** Célibataire-Dressé le vingt-six juin mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclara - tion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * . Bous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. GULLING lausly Le vinst-sin juin mil seuf cest quarante-sept, use heure trente, rest décédée 1, Place du Parvis, * * Marie Frangeise BEUREL, née à Neuilly-sur-Seine (Seine) le six Juin mil huit cent qustre-vingt-que - tre, sans profession, domisiliée A Paris, 90, boulevard Voltaire - Fille de Louis Marie BEUREL, et de Marie Joséphine SAUGET, spoux décésés - Epouse de Ernest Henri PEZARD - Dressé le vingt=six juin mil neuf cent quarante-segt, quatorse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean MOULY, Maire du IVe ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hurely Le vingt-six juin all neuf sent quarante-sept, dix-huit heures quarante-ainq, est décédé 1, Place du Parvis, Etieme Bernard Mathieu MARQUETTE, né à Basas (Gironde) le neuf juillet mil huit cent quatre wingt-treize, inspecteur principal des contributions directes, demidilié a Paris, 4, rue Changarnier - Fils de MARQUETTE, et de Marie Marguerite MATHELOT, son épouse, sans profession, Bernard retraité domiciliés s Arboise (Indre-et-Loire) - Epoux de Florence Hemriette Jeanne RAWSTRONE. - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, areize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la se croix de guerre et de la médaille de la résistince frangaise./. hury 