56 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. L *an mil neuf cent quarante-sinq, le vingt- n huit mars, est décédé a Ravensbruck (Allemagne) RIOT Charles Maurice, né le neuf soût mil neuf cent quatre, à Orléans (Loiret), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 127 rue Saint Martin, fils de * * was RIOT Maurice Théophile, et de PATURANGE Vistorine Rosa, son épouse. - Epoux de FLAMENT Georgette Méla- nie Charlotte.- Le présent aste a 6t6 dressé par Nous, Offisier de *Etat Civil su Ministère des An- 3 siens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le quatorse août mil neuf sent quarante-six, confor le mément aux dispesitions de l'ordennance n 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 0f- ifl "du ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus , 10 . qui nous a 6t6 présenté de même jour. - (Suit la signature) - Transerit le quatre juillet mil neuf y 11 sent quarante-sept, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et le de la Médaille de la Résistance Frangaise./. way z Le quatre juillet mil neuf dent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décédé en son domicile, 21, rue Saint-anboine, Jean Pierre TITAUD, né à Champelause (Haute-Loire) le sept mars mil huit cent sizante-onze, frè're des écoles chrétiennes, fils de (sang renseignements connus du déclarant) - Célibataire - Dressé le einq juillet mil neuf dent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de u Lusieu TORCHY, employé, trente-sept ans, 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & sigué avec *** Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaing, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. du ADEM luvently 1 -8 Le quatre juillet mil neuf sent quarante-sept, treize heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du , Parvis, Jules Etienne VIRARD, né à Saint Pierre de Chartreuse (Isère), le six soût mil huit cent . quatre-vingt, manoeuvre spécialisé, demicilié rue de 1 *Eglise 81, fils de Auguste Victer VIRARD, et de Marie séraphie Michel COCHAT, époux décédés. - Epoux de Yvonne GUILLEMOT. - Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Cuerre et de la Médaille de la Résistance Française./. surverly daquits 9 Le sinq juillet mil neuf sent quarante-sept, siz heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Edmond Fernand DEL MONTE, né à Tunis (Tunisie), le onae svril mil huit sent quatre-vingtequinse, poissonniex domicilié à Asnières (Seine), Boulevard Voltaire 80, fils de Marie Isabelle DEL MONTE, dégédée.- * Epoux de Maria Eléonore Albertine COURTIAL. - Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, dou< ze heures dix, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. many Sauning Le quatre juilles m11 neuf quarante-sept, seize heures, est décédée 1, Place du Parvis, Placid e Marie, HERVOT, née à Saint-Marean (Ille-es-Vileine) le neuf avril mil huit dellt soimate-huit, sans profession, domiciliés à Paris, 16 rue - Fille de Pierre PERVOT et de Jeanne Marie THE époux décédés - Celibabaire.- Dressé le einq juillet m11 neuf dent quarante-sept, heu res quinze, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sep$ ans, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la * u. 1 égion di honneur, décoré de la médaille militaire, de la sroix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise./. Belling Namery 56 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. L *an mil neuf cent quarante-sinq, le vingt- n huit mars, est décédé a Ravensbruck (Allemagne) RIOT Charles Maurice, né le neuf soût mil neuf cent quatre, à Orléans (Loiret), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 127 rue Saint Martin, fils de * * was RIOT Maurice Théophile, et de PATURANGE Vistorine Rosa, son épouse. - Epoux de FLAMENT Georgette Méla- nie Charlotte.- Le présent aste a 6t6 dressé par Nous, Offisier de *Etat Civil su Ministère des An- 3 siens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le quatorse août mil neuf sent quarante-six, confor le mément aux dispesitions de l'ordennance n 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 0f- ifl "du ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus , 10 . qui nous a 6t6 présenté de même jour. - (Suit la signature) - Transerit le quatre juillet mil neuf y 11 sent quarante-sept, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et le de la Médaille de la Résistance Frangaise./. way z Le quatre juillet mil neuf dent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décédé en son domicile, 21, rue Saint-anboine, Jean Pierre TITAUD, né à Champelause (Haute-Loire) le sept mars mil huit cent sizante-onze, frè're des écoles chrétiennes, fils de (sang renseignements connus du déclarant) - Célibataire - Dressé le einq juillet mil neuf dent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de u Lusieu TORCHY, employé, trente-sept ans, 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & sigué avec *** Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaing, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. du ADEM luvently 1 -8 Le quatre juillet mil neuf sent quarante-sept, treize heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du , Parvis, Jules Etienne VIRARD, né à Saint Pierre de Chartreuse (Isère), le six soût mil huit cent . quatre-vingt, manoeuvre spécialisé, demicilié rue de 1 *Eglise 81, fils de Auguste Victer VIRARD, et de Marie séraphie Michel COCHAT, époux décédés. - Epoux de Yvonne GUILLEMOT. - Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Cuerre et de la Médaille de la Résistance Française./. surverly daquits 9 Le sinq juillet mil neuf sent quarante-sept, siz heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Edmond Fernand DEL MONTE, né à Tunis (Tunisie), le onae svril mil huit sent quatre-vingtequinse, poissonniex domicilié à Asnières (Seine), Boulevard Voltaire 80, fils de Marie Isabelle DEL MONTE, dégédée.- * Epoux de Maria Eléonore Albertine COURTIAL. - Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, dou< ze heures dix, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. many Sauning Le quatre juilles m11 neuf quarante-sept, seize heures, est décédée 1, Place du Parvis, Placid e Marie, HERVOT, née à Saint-Marean (Ille-es-Vileine) le neuf avril mil huit dellt soimate-huit, sans profession, domiciliés à Paris, 16 rue - Fille de Pierre PERVOT et de Jeanne Marie THE époux décédés - Celibabaire.- Dressé le einq juillet m11 neuf dent quarante-sept, heu res quinze, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sep$ ans, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la * u. 1 égion di honneur, décoré de la médaille militaire, de la sroix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise./. Belling Namery 