MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS - L°an mil neuf cent quarente-quatre, le MINISTERE nouf août, est décédé MORT POUR LA FRANCE ET VICTIMES DE à Vichy GUERRE. (Allier) ROBELIN Remi Thomas, mil golesel, nouf Et cer soût, est Major particulier de la Garde - Direction Générale de la Garde, né le quatre octobre Peris (IV%, fils de décembre . six, à Dijon domicilié en dernier lieu 6 rue de Schembers, a . 26 rue Sai Jean Baptiste Léon, astuellement décédé, et de Marie Esther GOUSSET, se veuve : veuf en pouss. - Ep ces de Marcelle Elisabeth MERGER. - Epoux en secondes noces de Nelly Louise Henriette DURIEUX. - de l'Etat présent acte a été dressé par Nous, Pierre Périès, Intendant militaire de 8° Classe, officier mai mil de 1 avril mil 1 Etat Civil su Ministère des Anciens Combattents Victimes de Guerre, A Paris, le deux et octobre 19 cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 Ordennance n° 45-380 du 3 mars 1945, modi: n° 566. information par la Loi du 10 mai 1946, et sur la base des éléments d'information figurant su dessier ture) - Tr qui nous a 6t6 présenté jour.- (Suit la signature) Transcrit le vingt-un mai mil neuf oe même - Maire du q quarante-sept, quinze heures, par Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, valier de la Légion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a M le Milital daille de la Résistance Française./. Le dix-neu Le dix-neuf mai quarante-cinq, est accouchée d 'un enfant vard Bourd mil neuf cent quarante-sept, dix heures sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Demise Julie VANDAMME, née le trente mai mil neu cent treim gent vingt-huit, à Paris (XIV%, vendeuse, domiciliée rue Dupuis 1. - Dressé le vingt-un mai mil Jeanne Lée cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 P Bernadette du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Ma sur la dée du quatrième arrondissement de ture faite Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1 taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ de la Légi de la Rés: V-S Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédé, en son domicile Le dix-hu: rue Charlemagne 16, Octave Désiré DEMORGE, né à Montigny-le-Guesdier (Seine-et-Marne), le vingt- ment sans octobre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de Prosper Désiré DEMORGE, et de a Berry-R< Hortense FÉLIX, époux décédés. - Epoux de Léontine LEMIRE. - Dressé le vingt-deux mai mil neuf den Dressé le quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de 'épouse du défunt, âgée de soizante-trois ans employé, sans profession, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiss signé ave de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer **Honneur de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lew tance Frai Demong Le mai mil neur quarante-sept, vingt-une heures quaraute, est décédé 1, Place du Le dix-hu vis, Charles Arthur REGNIER, né à Essounes le douza juillet mil huit cent ment sans vingt-deux, gargou de reseètes, domiailié à quatre Paris, 195 rue Saint-Denis, fils de Pierre Joseph cent ving GNIER, et de Marie Amélie DELOFTRE, époux décédés - veuf de Georgette CARIEAU - Dressé le vingt-seu mai mil neuf dent vingt- quarante-sepd, treize heures, sur la Jéolaration de Rene (Seine-et ans, 1 TUNY, Place du Parvis, qui, lecture employé, faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe de arrondis treize ment Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, désoré de la médaille militaire, de la guerre et de la méfaille de la régistance française./. eroix de syant ass trième ar Rajuy benuely de la Ord Le vingt-un mai mil neuf sent quarante-sept, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Le dix-1e Parvis, briel HABRIAL, né à Bar-le-Duc (Meuse), le deux jenvier mil neuf cent cinq, vigneron, Edmond Ch domicilié Damery (Marne), fils de Philippe HABRIAL, déaédé, et de Maria BARRÉ, sa veuve, sans profession, quatorse, miciliée à Epernsy (Marne), rue Chenrton 15. - Epoux de Emilienne Louise Hélène BOURLETTE. - pas connu le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY quatorãe employé, trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, qui, lect re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Chevaliez litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. la Médail Bachyou levery MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS - L°an mil neuf cent quarente-quatre, le MINISTERE nouf août, est décédé MORT POUR LA FRANCE ET VICTIMES DE à Vichy GUERRE. (Allier) ROBELIN Remi Thomas, mil golesel, nouf Et cer soût, est Major particulier de la Garde - Direction Générale de la Garde, né le quatre octobre Peris (IV%, fils de décembre . six, à Dijon domicilié en dernier lieu 6 rue de Schembers, a . 26 rue Sai Jean Baptiste Léon, astuellement décédé, et de Marie Esther GOUSSET, se veuve : veuf en pouss. - Ep ces de Marcelle Elisabeth MERGER. - Epoux en secondes noces de Nelly Louise Henriette DURIEUX. - de l'Etat présent acte a été dressé par Nous, Pierre Périès, Intendant militaire de 8° Classe, officier mai mil de 1 avril mil 1 Etat Civil su Ministère des Anciens Combattents Victimes de Guerre, A Paris, le deux et octobre 19 cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 Ordennance n° 45-380 du 3 mars 1945, modi: n° 566. information par la Loi du 10 mai 1946, et sur la base des éléments d'information figurant su dessier ture) - Tr qui nous a 6t6 présenté jour.- (Suit la signature) Transcrit le vingt-un mai mil neuf oe même - Maire du q quarante-sept, quinze heures, par Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, valier de la Légion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a M le Milital daille de la Résistance Française./. Le dix-neu Le dix-neuf mai quarante-cinq, est accouchée d 'un enfant vard Bourd mil neuf cent quarante-sept, dix heures sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Demise Julie VANDAMME, née le trente mai mil neu cent treim gent vingt-huit, à Paris (XIV%, vendeuse, domiciliée rue Dupuis 1. - Dressé le vingt-un mai mil Jeanne Lée cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 P Bernadette du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Ma sur la dée du quatrième arrondissement de ture faite Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1 taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ de la Légi de la Rés: V-S Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédé, en son domicile Le dix-hu: rue Charlemagne 16, Octave Désiré DEMORGE, né à Montigny-le-Guesdier (Seine-et-Marne), le vingt- ment sans octobre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de Prosper Désiré DEMORGE, et de a Berry-R< Hortense FÉLIX, époux décédés. - Epoux de Léontine LEMIRE. - Dressé le vingt-deux mai mil neuf den Dressé le quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de 'épouse du défunt, âgée de soizante-trois ans employé, sans profession, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiss signé ave de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer **Honneur de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lew tance Frai Demong Le mai mil neur quarante-sept, vingt-une heures quaraute, est décédé 1, Place du Le dix-hu vis, Charles Arthur REGNIER, né à Essounes le douza juillet mil huit cent ment sans vingt-deux, gargou de reseètes, domiailié à quatre Paris, 195 rue Saint-Denis, fils de Pierre Joseph cent ving GNIER, et de Marie Amélie DELOFTRE, époux décédés - veuf de Georgette CARIEAU - Dressé le vingt-seu mai mil neuf dent vingt- quarante-sepd, treize heures, sur la Jéolaration de Rene (Seine-et ans, 1 TUNY, Place du Parvis, qui, lecture employé, faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe de arrondis treize ment Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, désoré de la médaille militaire, de la guerre et de la méfaille de la régistance française./. eroix de syant ass trième ar Rajuy benuely de la Ord Le vingt-un mai mil neuf sent quarante-sept, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Le dix-1e Parvis, briel HABRIAL, né à Bar-le-Duc (Meuse), le deux jenvier mil neuf cent cinq, vigneron, Edmond Ch domicilié Damery (Marne), fils de Philippe HABRIAL, déaédé, et de Maria BARRÉ, sa veuve, sans profession, quatorse, miciliée à Epernsy (Marne), rue Chenrton 15. - Epoux de Emilienne Louise Hélène BOURLETTE. - pas connu le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY quatorãe employé, trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, qui, lect re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Chevaliez litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. la Médail Bachyou levery 