MINISTES MINISTERE GUERRE. L'an mil neuf cent quarante-quatre, en DES ANCIENS oc juillet, est décédé à Auschwits (Polegne) SERMAN née MARIASSIS Bassi, né le vingt-six mars 22 COMBATTANTS ET VICTIMES DE - mil douse mes, née huit cent qustre-vingt-seize, : Hetin (Roumanie), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV%, SERMAN à Paris rue Saint Paul, fille de MARIASSIS Avram, et de BERCHADSKY Anna, son épouse. - Epouse de Anciens décédée. Boris. - Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de "Etat Civil au Ministère des vil au M Combattants et Victimes de Cuerre, i Paris, le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf cen conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au 1945 (Az Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier tion fie du de cujus, qui nous a été présenté 08 même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt - Transori trois septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - Maire du trième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militain le Milit de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sewerly Le vingt Le vingt-trois septembre mil neuf dix-huit heures, est décédée, en son domi- cent quarante-sept, rue des cile, rue Charles V, 17, Jesnne Marie VAILLANT, née à Charleville (Ardennes), le dix juin mil * `huit cen huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Victor Eugène VAILLANT, et de Irma Marie Ca- BURGARD, therine JACQUEMART, époux décédés. - Veuve de Louis Prosper COLLARDEAU. - Dressé le vingt-quatre neuf cen septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, 64 rue d employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * rondisse MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1 Croix de Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. hist furely Le vingt Parvis, Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Pla cent vin de du Parvis, Charles SAINTAUBIN, né à Greucourt (Haute-Saône), le huit mars mil huit cent qua- FAITOT, tre-vingt-huit, commergant, demicilié rue Vieille du Temple 14, fils de Frangois Joseph . . les Grés SAINTAUBIN, et de Phanie CARIMEY, époux décédés. - Epoux de Alfreda Irma SEMENCE. - Dressé le * heures ( vingt-oinq septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René lecture TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean de 1a Lé MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur's décoré de 1s Résit la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. unively Le vingt PARIS (XIV). - Le oinq septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures quarante-cinq, est dé- Georges cédé, rue du Faubourg Saint Jaqque $ 47, Charles EHRHART, demicilié 9 rue de Rivoli, né i Bisch- willer (Haut-Rhin), le onze octobre mil huit cent huit der soizante-dix, mouleur, fils de Joseph EHRHART, Baptist et de Catherine GARRAS, époux décédés. - Veuf de Alphonsine GAUIRON. - Dressé le six septembre mil neuf dent quarante-sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Bouleval CHAUVIGNAC, quaran- te-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous deux sej , Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) pleyé, Transcrit le vingt-oing septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean * re du q MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de Militali la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ PARIS (1 invely PARIS (XII), - Le six septembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures dix, est décédée, ave- Bouleva nue du Général Michel Bizet 156, Mireille SEBBANE, née à Paris (XII), le vingt août mil neuf trois di cent quarante-siz, fille de Isaso SEBBANE, coupeur, et de Sultana MARCIANO, son épouse, sans . RACHL, profession, domisiliés : Paris, rue Saint Paul 6. - Dressé le sept septembre mil neuf cent qua - su rente-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Ernest res, PATRAULT, trente-cInq ans, employé, lecture avenue du Général Michel Bisct 156, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean-Marie ROBERT , adjoint du Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent Paris.- les signatures) - Transorit le quinze vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Légion du *Bonneur, décoré de la Médaille M1- Résists litaire, de 1& Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely MINISTES MINISTERE GUERRE. L'an mil neuf cent quarante-quatre, en DES ANCIENS oc juillet, est décédé à Auschwits (Polegne) SERMAN née MARIASSIS Bassi, né le vingt-six mars 22 COMBATTANTS ET VICTIMES DE - mil douse mes, née huit cent qustre-vingt-seize, : Hetin (Roumanie), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV%, SERMAN à Paris rue Saint Paul, fille de MARIASSIS Avram, et de BERCHADSKY Anna, son épouse. - Epouse de Anciens décédée. Boris. - Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de "Etat Civil au Ministère des vil au M Combattants et Victimes de Cuerre, i Paris, le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf cen conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au 1945 (Az Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier tion fie du de cujus, qui nous a été présenté 08 même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt - Transori trois septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - Maire du trième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militain le Milit de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sewerly Le vingt Le vingt-trois septembre mil neuf dix-huit heures, est décédée, en son domi- cent quarante-sept, rue des cile, rue Charles V, 17, Jesnne Marie VAILLANT, née à Charleville (Ardennes), le dix juin mil * `huit cen huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Victor Eugène VAILLANT, et de Irma Marie Ca- BURGARD, therine JACQUEMART, époux décédés. - Veuve de Louis Prosper COLLARDEAU. - Dressé le vingt-quatre neuf cen septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, 64 rue d employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * rondisse MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1 Croix de Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. hist furely Le vingt Parvis, Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Pla cent vin de du Parvis, Charles SAINTAUBIN, né à Greucourt (Haute-Saône), le huit mars mil huit cent qua- FAITOT, tre-vingt-huit, commergant, demicilié rue Vieille du Temple 14, fils de Frangois Joseph . . les Grés SAINTAUBIN, et de Phanie CARIMEY, époux décédés. - Epoux de Alfreda Irma SEMENCE. - Dressé le * heures ( vingt-oinq septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René lecture TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean de 1a Lé MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur's décoré de 1s Résit la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. unively Le vingt PARIS (XIV). - Le oinq septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures quarante-cinq, est dé- Georges cédé, rue du Faubourg Saint Jaqque $ 47, Charles EHRHART, demicilié 9 rue de Rivoli, né i Bisch- willer (Haut-Rhin), le onze octobre mil huit cent huit der soizante-dix, mouleur, fils de Joseph EHRHART, Baptist et de Catherine GARRAS, époux décédés. - Veuf de Alphonsine GAUIRON. - Dressé le six septembre mil neuf dent quarante-sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Bouleval CHAUVIGNAC, quaran- te-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous deux sej , Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) pleyé, Transcrit le vingt-oing septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean * re du q MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de Militali la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ PARIS (1 invely PARIS (XII), - Le six septembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures dix, est décédée, ave- Bouleva nue du Général Michel Bizet 156, Mireille SEBBANE, née à Paris (XII), le vingt août mil neuf trois di cent quarante-siz, fille de Isaso SEBBANE, coupeur, et de Sultana MARCIANO, son épouse, sans . RACHL, profession, domisiliés : Paris, rue Saint Paul 6. - Dressé le sept septembre mil neuf cent qua - su rente-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Ernest res, PATRAULT, trente-cInq ans, employé, lecture avenue du Général Michel Bisct 156, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean-Marie ROBERT , adjoint du Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent Paris.- les signatures) - Transorit le quinze vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Légion du *Bonneur, décoré de la Médaille M1- Résists litaire, de 1& Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely 