906 MAIRIE de BOBIGNY (seine) Le neuf juin mil neuf quarante-sep$ binq heures, est désédé 115 (wing rue de Stalingrad : BOUSSAD L E K B A 8 S E E, domiailié à Paris, quatrième arrondissement, 8 rue Ferdinand Duval, né à Djurijura (Alger) le vingt-sept juin mil neuf sent vingt-un, sans pro- fession, fils de Boudjems et de Kaumin Alt Sald - Célibataire - Dressé le jour sugitt, se ize heu- res, sur la déolaration de Hubert TOUSSAINT, trente-trois ans, employé, 115 rue de Stalingrad, * qui, leature faise, & signé svea Nous, Léon PESCH, Maire de Bobigny, Officier de 1 "Etat Civil.- (Suivent les signatures). - TRANSCRIT le vingt-trois juillet mil neuf sent quarante-sepd, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 non- neur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hurely 0937 BOBIGNY (Seine) Le vingt- deux juin mil neuf cent quarants-sept, deuzheures vingt, est déaédé 115 rue de Stalingrad : ISMAIL BEN TAYEB, à Paris, quatrième arrondinsement, 34, rue du Roi de Sisile, né à Biskra (Constantine) présumé en mil huit cent qustre=vingt-dix, marchand des quatre sdisons, fils de Tayeb Ben Ismain, et de Khedidje Bent Tounsi; vour de.. (sans ren - seighements connus du déclarant - Dressé le ving-trois juin mil neuf quarante-sept, neif heures, sur la déolaration de Hubero TOUSSAINT, trente-Grois ane, employé, 115, rue de Stalin - grad, qui, leature faite, a signé avea Nous, Léca PESCH, maire de Bobigny, Officier de 1 "Etat - Civil (suivent les signatures). - TRANSCRIT le vingt-Grois juillet mil neuf cent quaranie-sept, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille militaire, Je la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvely 938 PARIS (XIVE) .- Le vingt-g ix juin mil neur dent quarante-sept, quatorze heures, est décédé 1, rue Pierre Larousse, Georges Martial LARMAT, domicilié 68, rue de Rivolie né à troue 11-Cachan (Seine) le Jix-neuf novembre mil huit soiffeur, fils de Marie Georgette LARMAT, décédés - Epoux de Renée Aune BAIGNOL.- Dress é le vingt-sept juin mll neuf dent qua - rame-sepd, dix heures trenie, sur la dédlaration de Mauride GUECTIER, trente-huit ans, employé 1, rue Pierre Larousse, qui, lessure falie, a signé avea nous, Léon NIMETZ, adjoint au mire * du quat orzième arroudissement de Paris (Suivent les s iguatures). .- TRANSCRIT le ving-harois juil- let mil neuf seuté quin a heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrou- dissement de Paris, Chevalier Je la légion d Sécoré de la médaille militaire, de la * oroix de guerre et Je la médaille de la régistance française./. lunely 939 PARIS XII.. Le vingt-neuf juin mil neuf quarante-sept, séro heure trente, est décédée rue du faubourg Saint-antoine 184, Andrée Albertine ROGERON, née à Paris, premier arrondissement,le V ingt-huit juillet mil nouf dellt vingt, employée des postes, domialliée 5, passage Pesquai, fille de Frangois Michel ROGERON, et de Marie Louise MARGUERITE, sa veuve, commergante, domi - alliée 71, avenue Gambetta - Epouse de Guy Mishel Daniel DGRAND.- Dressé le vingt-neuf juin mil our sent quarsute-sept treize heures dix, sur la déolaration de Roger MATHEZ, trente- quatre aus, employé, rue du Faubourg Saint antoine 184, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, * Jean-Marls ROBERT, adjoint au maire du XIIe arrondissement de Paris (suivent les signatures).- TRANSCRIT le vingl-trois juillet mil neuf quarante-sept, quinze heures trente, par lous,Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la mé- 940 daille militaire de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hary Le dix-sept juillet mil neuf dent heures, * est décédé au lieu dit "Bligay . Hameau de cette commune : Jaqques GALLOT,radio-élestrisien, né le vingt mai mil neuf demb vingt-deux à Paris IXe ardt. domicilié à ParisIV 96 rue de Rivoli, * fils de Georges Alexandre GALLOT, (dont le domiaile n est pas conmm du décla- rant) et de Joséphine Charlotte KREMER, son épouse, sans profession, domisiliée comme dessus - Celibataire.- Dreasé le jour susdit milneuf sur la déclaratio de Fernand *** GRILLE, ans, shevalier de la légion 4 honneur, gestionnaire à Bliguy comme dessus et y demeurant, qui, leature faite, a signé avea Nous, Guy PIGE, maire de ards-sur-Forges.-(sui- vent les ignatures.)TRANSCRIT: le vingt-Grois juillet mil neuf demt quarante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arronilssement de Paris, Chevalier de la légion 4° honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- 00 frangaise./ my 906 MAIRIE de BOBIGNY (seine) Le neuf juin mil neuf quarante-sep$ binq heures, est désédé 115 (wing rue de Stalingrad : BOUSSAD L E K B A 8 S E E, domiailié à Paris, quatrième arrondissement, 8 rue Ferdinand Duval, né à Djurijura (Alger) le vingt-sept juin mil neuf sent vingt-un, sans pro- fession, fils de Boudjems et de Kaumin Alt Sald - Célibataire - Dressé le jour sugitt, se ize heu- res, sur la déolaration de Hubert TOUSSAINT, trente-trois ans, employé, 115 rue de Stalingrad, * qui, leature faise, & signé svea Nous, Léon PESCH, Maire de Bobigny, Officier de 1 "Etat Civil.- (Suivent les signatures). - TRANSCRIT le vingt-trois juillet mil neuf sent quarante-sepd, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 non- neur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hurely 0937 BOBIGNY (Seine) Le vingt- deux juin mil neuf cent quarants-sept, deuzheures vingt, est déaédé 115 rue de Stalingrad : ISMAIL BEN TAYEB, à Paris, quatrième arrondinsement, 34, rue du Roi de Sisile, né à Biskra (Constantine) présumé en mil huit cent qustre=vingt-dix, marchand des quatre sdisons, fils de Tayeb Ben Ismain, et de Khedidje Bent Tounsi; vour de.. (sans ren - seighements connus du déclarant - Dressé le ving-trois juin mil neuf quarante-sept, neif heures, sur la déolaration de Hubero TOUSSAINT, trente-Grois ane, employé, 115, rue de Stalin - grad, qui, leature faite, a signé avea Nous, Léca PESCH, maire de Bobigny, Officier de 1 "Etat - Civil (suivent les signatures). - TRANSCRIT le vingt-Grois juillet mil neuf cent quaranie-sept, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille militaire, Je la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvely 938 PARIS (XIVE) .- Le vingt-g ix juin mil neur dent quarante-sept, quatorze heures, est décédé 1, rue Pierre Larousse, Georges Martial LARMAT, domicilié 68, rue de Rivolie né à troue 11-Cachan (Seine) le Jix-neuf novembre mil huit soiffeur, fils de Marie Georgette LARMAT, décédés - Epoux de Renée Aune BAIGNOL.- Dress é le vingt-sept juin mll neuf dent qua - rame-sepd, dix heures trenie, sur la dédlaration de Mauride GUECTIER, trente-huit ans, employé 1, rue Pierre Larousse, qui, lessure falie, a signé avea nous, Léon NIMETZ, adjoint au mire * du quat orzième arroudissement de Paris (Suivent les s iguatures). .- TRANSCRIT le ving-harois juil- let mil neuf seuté quin a heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrou- dissement de Paris, Chevalier Je la légion d Sécoré de la médaille militaire, de la * oroix de guerre et Je la médaille de la régistance française./. lunely 939 PARIS XII.. Le vingt-neuf juin mil neuf quarante-sept, séro heure trente, est décédée rue du faubourg Saint-antoine 184, Andrée Albertine ROGERON, née à Paris, premier arrondissement,le V ingt-huit juillet mil nouf dellt vingt, employée des postes, domialliée 5, passage Pesquai, fille de Frangois Michel ROGERON, et de Marie Louise MARGUERITE, sa veuve, commergante, domi - alliée 71, avenue Gambetta - Epouse de Guy Mishel Daniel DGRAND.- Dressé le vingt-neuf juin mil our sent quarsute-sept treize heures dix, sur la déolaration de Roger MATHEZ, trente- quatre aus, employé, rue du Faubourg Saint antoine 184, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, * Jean-Marls ROBERT, adjoint au maire du XIIe arrondissement de Paris (suivent les signatures).- TRANSCRIT le vingl-trois juillet mil neuf quarante-sept, quinze heures trente, par lous,Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la mé- 940 daille militaire de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hary Le dix-sept juillet mil neuf dent heures, * est décédé au lieu dit "Bligay . Hameau de cette commune : Jaqques GALLOT,radio-élestrisien, né le vingt mai mil neuf demb vingt-deux à Paris IXe ardt. domicilié à ParisIV 96 rue de Rivoli, * fils de Georges Alexandre GALLOT, (dont le domiaile n est pas conmm du décla- rant) et de Joséphine Charlotte KREMER, son épouse, sans profession, domisiliée comme dessus - Celibataire.- Dreasé le jour susdit milneuf sur la déclaratio de Fernand *** GRILLE, ans, shevalier de la légion 4 honneur, gestionnaire à Bliguy comme dessus et y demeurant, qui, leature faite, a signé avea Nous, Guy PIGE, maire de ards-sur-Forges.-(sui- vent les ignatures.)TRANSCRIT: le vingt-Grois juillet mil neuf demt quarante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arronilssement de Paris, Chevalier de la légion 4° honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- 00 frangaise./ my 