VIENNE (Isère). - Le seize juillet mil neuf cent quarante-sept, quaterse heures, Jaqques DREVON, Jac= né à Paris (XIV%, le neuf Janvier mil meuf cent quarante-sept, fils de Gaston. farinier, et de queline CANUS, ménagère, son épouse, demiciliés à Paris, rue des Ecouffes 18, est déaédé au Mont Salemon. - Dressé le jour susdit, à seise heures, sur 1s déclaration de Reger CHAGUE, ans, empleyé, demicilié is Vienne, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean ABRAM. adjoint dé- légué, Chevalier de la Légion d*Homneur, Officier de Civil de Vienne (Isère) - (suivent les signatures) - Transcrit le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, anze heures dix. par . Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur's décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. luvery DANGEAU (Eure-et-Leir) Le dix soût mil neuf cent quarante-sept, onse heures, est déaédée au . bour&Marie Emilie Jeséphime MARTIN, domiciliée 15 rue de Rivoli, à Paris, née à Barselemmette (Basses-Alpes), le vingt-neuf novembre mil huit cent scixante-douse, femme de lettres, fille des défunts époux Eugène MARTIN, et Marie Rosalie DOU, épouse de Albert DELLA TOLLA. - Dressé le douse soût mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de Roger Octave Alezandre 00- CHERY, trente ans, marbrier, domicilié à Brou (Eure-et-Loir), qui, lecture faite, a signé avec . Nous, Octave Rebert Remain Edmond LEOMME, Maire de Dangeau. - (suivent les signatures). - Transerit le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. kankerly PARIS - Le neuf août mil neuf cent quarants-sept, quatorae heures quarante-sinq, est décé- dé 83 Boulevard de l'Hôpitel, Antonin VIGIER, domicilié A Paris, 22 rue Saint Paul, né à Clermont Ferrand (Puy-de-Dôme), le vingt-deux novembre mil huit cent soixante-treise, sans profession, fils de Benoit VIGIER, et de Marie DURIN, époux décédés : époux de Marguerite Charlotte Lucie BRASSIER. Dressé le dix août mil neuf cent quarante-sept) treise heures quarante, sur la déclaration de . Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treimième arrondissement de Paris. - (Suivent les . signatures) - Transcrit le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures vingt-eing, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. Anvery PARIS (XII*) - Le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est déoédé, rue Santerre 15, Haim Leib CHAMPANE, né à Varsovie (Pelogne), le vingt-un avril mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, rabbin, domicilié à Paris, Place des Vosges 14, fils de Isaso Joseph CHAMPANE, sans profession, domicilié rue Championnet 221, et de Sarah Mintala FISCHFEIN, son épouse, décé- dée : époux de Yvonne Rachel SCHIDLOWSKY. - Dressé le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, seime heures, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-trois ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean-Marie ROBERT, adjeint au Maire du dousième arrondis- sement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix septembre mil neuf cent quarante- sept, onse heures trente, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Medaille de 1e Résistance Prangaise./. hervey VILLENEUVE SAINT GEORGES (Seine-et-Oise). - Le dix-neuf août mil neuf cent quarante-sept, deuse heures trente, est décédé, Chemin de la Bassinette, Chateau du Bel Air, Louis LUCAS, demicilié a Paris (IV 9, né (Vendée), le dix-neuf ectobre mil huit cent qustre-vingt- sept, boulsnger, 38 rue du Rei de Sioile, fils de père et mère dent les noms ne sont pas connus du déclarant. - Epoux de Yvonne MALESCOT. - Dressé le vingt soût mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André AUBIN, vingt-trois ans, employé, à ? rue de le Marne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde SALLEY, épouse LAMY, adjoint au Maire de villeneuve Saint Georges, Officier de L'Etat Civil par délégation. - (Suivent les si- gastures) . - Transurit le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, enze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Médaille Militaire, Croix de Guerre,Médaille de la Résistance Frangaise./. Many VIENNE (Isère). - Le seize juillet mil neuf cent quarante-sept, quaterse heures, Jaqques DREVON, Jac= né à Paris (XIV%, le neuf Janvier mil meuf cent quarante-sept, fils de Gaston. farinier, et de queline CANUS, ménagère, son épouse, demiciliés à Paris, rue des Ecouffes 18, est déaédé au Mont Salemon. - Dressé le jour susdit, à seise heures, sur 1s déclaration de Reger CHAGUE, ans, empleyé, demicilié is Vienne, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean ABRAM. adjoint dé- légué, Chevalier de la Légion d*Homneur, Officier de Civil de Vienne (Isère) - (suivent les signatures) - Transcrit le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, anze heures dix. par . Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur's décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. luvery DANGEAU (Eure-et-Leir) Le dix soût mil neuf cent quarante-sept, onse heures, est déaédée au . bour&Marie Emilie Jeséphime MARTIN, domiciliée 15 rue de Rivoli, à Paris, née à Barselemmette (Basses-Alpes), le vingt-neuf novembre mil huit cent scixante-douse, femme de lettres, fille des défunts époux Eugène MARTIN, et Marie Rosalie DOU, épouse de Albert DELLA TOLLA. - Dressé le douse soût mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de Roger Octave Alezandre 00- CHERY, trente ans, marbrier, domicilié à Brou (Eure-et-Loir), qui, lecture faite, a signé avec . Nous, Octave Rebert Remain Edmond LEOMME, Maire de Dangeau. - (suivent les signatures). - Transerit le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. kankerly PARIS - Le neuf août mil neuf cent quarants-sept, quatorae heures quarante-sinq, est décé- dé 83 Boulevard de l'Hôpitel, Antonin VIGIER, domicilié A Paris, 22 rue Saint Paul, né à Clermont Ferrand (Puy-de-Dôme), le vingt-deux novembre mil huit cent soixante-treise, sans profession, fils de Benoit VIGIER, et de Marie DURIN, époux décédés : époux de Marguerite Charlotte Lucie BRASSIER. Dressé le dix août mil neuf cent quarante-sept) treise heures quarante, sur la déclaration de . Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treimième arrondissement de Paris. - (Suivent les . signatures) - Transcrit le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures vingt-eing, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. Anvery PARIS (XII*) - Le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est déoédé, rue Santerre 15, Haim Leib CHAMPANE, né à Varsovie (Pelogne), le vingt-un avril mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, rabbin, domicilié à Paris, Place des Vosges 14, fils de Isaso Joseph CHAMPANE, sans profession, domicilié rue Championnet 221, et de Sarah Mintala FISCHFEIN, son épouse, décé- dée : époux de Yvonne Rachel SCHIDLOWSKY. - Dressé le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, seime heures, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-trois ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean-Marie ROBERT, adjeint au Maire du dousième arrondis- sement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix septembre mil neuf cent quarante- sept, onse heures trente, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Medaille de 1e Résistance Prangaise./. hervey VILLENEUVE SAINT GEORGES (Seine-et-Oise). - Le dix-neuf août mil neuf cent quarante-sept, deuse heures trente, est décédé, Chemin de la Bassinette, Chateau du Bel Air, Louis LUCAS, demicilié a Paris (IV 9, né (Vendée), le dix-neuf ectobre mil huit cent qustre-vingt- sept, boulsnger, 38 rue du Rei de Sioile, fils de père et mère dent les noms ne sont pas connus du déclarant. - Epoux de Yvonne MALESCOT. - Dressé le vingt soût mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André AUBIN, vingt-trois ans, employé, à ? rue de le Marne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde SALLEY, épouse LAMY, adjoint au Maire de villeneuve Saint Georges, Officier de L'Etat Civil par délégation. - (Suivent les si- gastures) . - Transurit le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, enze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Médaille Militaire, Croix de Guerre,Médaille de la Résistance Frangaise./. Many 