Trente - sept M 56 Le six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Alfred Robert MASSON, né a Nan yy le vingt-trois août mil neuf cent ainq, représentent de commerce, domicilié rue Ferdin and Duval 1, fils de Emile Frangeis MASSON, décédé, et de Marie Rose MULLER, sa veuve, sans profession, demiciliée à Art-sur-Meurthe selle) . - Epoux de Marguerite Anefs JACOB. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-sept, trei- ze heures trente, sur la déolaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harely st Le sept mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Octave Jo- seph LOCUFIER, né : Parié (VI'), le vingt-oinq décembre mil huit cent soixante-quetorze, sans pro- fession, domicilié rue de Picardie 18, fils de Louis Joseph LOCUFIER, et de Reine Octavie * * * is VOINCHET, époux décédés. - Epoux de Marthe Emélie COLLIN. - Dressé le sept mars mil neuf cent qua- RT rente-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. luvely Haments 20 11 8 Le sept mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Pierre FEIGNON, né à Paris (IV%, le six mars mil neuf cent quarante-sept, fils de Madeleine * gt Germaine FEIGNON, feame de ménage, domiciliée rue du Temple 36. - Dressé le huit mars mil neuf * 3, cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 in Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- e sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. dassury surely 16 9 Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . Victoire Ursule MALCHAIN, née a Brinon-sur-Sauldre (Cher), le dix mars mil huit cent quatre-vingt- e deux, sans profession, domiciliée rue Oberkampf 61, fille de Etienne Victor MALCHAIN, et de Vic- toire Ursule CAVARD, époux décédés. - Veuve de Victor GOBILLOT. - Dressé le huit mars mil neuf cent it quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- de du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly 0 Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deuf heures, est décédé, en son domicile, rue Cas- tex 11, Eugène Jaqques PRAT, né a Ruoms (Ardèche), le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt - huit, retraité, fils de Jacques Régis PRAT, et de Eugénie Alphonsine VUILLEMIN, époux décédés. Divorcé de Marie EUVRARD. - Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur* la déclaration de Léonce DERASSE, employé, quarante-huit ans, 4 bis rue Asseline, qui, lecture fail" te, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de 1s Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- é sistance Franquise./. way L.Deralle Trente - sept M 56 Le six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Alfred Robert MASSON, né a Nan yy le vingt-trois août mil neuf cent ainq, représentent de commerce, domicilié rue Ferdin and Duval 1, fils de Emile Frangeis MASSON, décédé, et de Marie Rose MULLER, sa veuve, sans profession, demiciliée à Art-sur-Meurthe selle) . - Epoux de Marguerite Anefs JACOB. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-sept, trei- ze heures trente, sur la déolaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harely st Le sept mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Octave Jo- seph LOCUFIER, né : Parié (VI'), le vingt-oinq décembre mil huit cent soixante-quetorze, sans pro- fession, domicilié rue de Picardie 18, fils de Louis Joseph LOCUFIER, et de Reine Octavie * * * is VOINCHET, époux décédés. - Epoux de Marthe Emélie COLLIN. - Dressé le sept mars mil neuf cent qua- RT rente-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. luvely Haments 20 11 8 Le sept mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Pierre FEIGNON, né à Paris (IV%, le six mars mil neuf cent quarante-sept, fils de Madeleine * gt Germaine FEIGNON, feame de ménage, domiciliée rue du Temple 36. - Dressé le huit mars mil neuf * 3, cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 in Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- e sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. dassury surely 16 9 Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . Victoire Ursule MALCHAIN, née a Brinon-sur-Sauldre (Cher), le dix mars mil huit cent quatre-vingt- e deux, sans profession, domiciliée rue Oberkampf 61, fille de Etienne Victor MALCHAIN, et de Vic- toire Ursule CAVARD, époux décédés. - Veuve de Victor GOBILLOT. - Dressé le huit mars mil neuf cent it quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- de du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly 0 Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deuf heures, est décédé, en son domicile, rue Cas- tex 11, Eugène Jaqques PRAT, né a Ruoms (Ardèche), le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt - huit, retraité, fils de Jacques Régis PRAT, et de Eugénie Alphonsine VUILLEMIN, époux décédés. Divorcé de Marie EUVRARD. - Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur* la déclaration de Léonce DERASSE, employé, quarante-huit ans, 4 bis rue Asseline, qui, lecture fail" te, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de 1s Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- é sistance Franquise./. way L.Deralle 