VILLEMOMBLE (Seine) .- Le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédé 46 evenue Lagache, Nicole Lucienne DEFORGES, née à Paris, quinzième arrondissement, le quatre the eoût mil neuf cent quarante-six, domiciliée ches ss mère 13, rue Vieille du Temple à Paris IV° * fille de Albert Henri Alphonse Justin DEFORGES, boulanger, domicild inconnu et de Jacqueline the Renée Louise GABIN, son épouse, teinturière, 13, rue Vieille du Temple à Paris. - Dressé le vingt -trois juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Léon Albert vavasSEUR, quarante-huit ans, préposé au service des pompes funèbres générales, 3 avenue Outre - bon a Villemomble, qui, lecture faite a signé avec Nous, René Louis Sébastien EBERLE, maire de Villemomble, Chevalier de la légion d 'honneur (suivent les signatures) -- TRANSCRIT le on ze août mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, decoré de la médaille militaire, de la *** croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvy Le on ze août mil neuf dent quarante-sept, deux heures trente, est 1, Place du Parvis, 17 Marie Louise MARZIN, née à Trégourez (Finistère) le huit octobre mil huit cent quatre- ingt- ** onze, surveillante retraitée, jomiciliée à Paris, 19, place des Vosges. - Fille de Pierre MARZIN, et de Marie Louise GOYAT (sans renseignements connus du déclarant) présumé célibataire - Dress le onze aoûtmil neuf cent quarant-sept, treize heures cinquante, sur la déclaration de Rehé TUNY, employé, crente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, leccure faite, & S igné avec Nous, Jean mouly, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la mé- daille militaire, de la croix de guerne et de la médaille de la résistanse française./. Bewayks hurny 1018 Le jouze aout mil neuf dent quarante-sept, six heures, est décédée en son domicile, 16, rue de Rivoli, Eugénie Marie Pauline PERALDI, née a Paris, IVe arroudissement, le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-jouze, sans profession, fille de Paul Antoine PERALDI, et de Virginie * Eugénie Françoise OMBZOUCK, époux décéiés - Divoreée en premières noces de Louis RENE - Epouse en secondes noces de Adolphe CHAUVIN - Dressé le dou ze aout mil neuf cent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER employé, cinquante-un ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & sigué avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arronilssement de Paris, Chevalier de la légion d `nonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frança1se./. bury Le onze aout mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, ent décédée en son domicile 3. boulevard du Palais, Henriette Eugénie CHAPUS, née à Paris, dix-huitième arrondissement, le vingt-un février mil huit dellt quatre-vingt, sans profession, fille de Henri Charles CHAPUS, et de Adrienne Adèle ALLARD, époux décédés- Veuve de Gabriel Louis Aimé Marie POL - dreasé le dou- ze aout mil neuf cent quarante-sept, dou ze heures vingt, sur la déclaration de Georges LOCHE, em- ployé, soixante-gix ans, 5, rue de Villeneuve & Clichy (Seine) qui lecture faite, a signé avec * Nous, Jeall MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, d la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ G locke tounly loto Le onze août mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures quinze, est décédée, 1 Place du Par- vis, Anne-Marie Marguerite COULON, née a Paris (XV 9, le dix-huit mai mil neuf cent douse, pu- blicitaire, domicilié rue Desbordes Valmore 26, fille de Paul Julien Louis COULON, décédé, et de Anne-Marie Andrée DELATOUR, sa veuve, sans profession, domiciliée 8 rue Roy. - Epouse de Maurice Henri Mathias TAHON. - Dressé le douze soût ill neuf cent quarante-sept, douze heures quarante , sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française./ fining luvery VILLEMOMBLE (Seine) .- Le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédé 46 evenue Lagache, Nicole Lucienne DEFORGES, née à Paris, quinzième arrondissement, le quatre the eoût mil neuf cent quarante-six, domiciliée ches ss mère 13, rue Vieille du Temple à Paris IV° * fille de Albert Henri Alphonse Justin DEFORGES, boulanger, domicild inconnu et de Jacqueline the Renée Louise GABIN, son épouse, teinturière, 13, rue Vieille du Temple à Paris. - Dressé le vingt -trois juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Léon Albert vavasSEUR, quarante-huit ans, préposé au service des pompes funèbres générales, 3 avenue Outre - bon a Villemomble, qui, lecture faite a signé avec Nous, René Louis Sébastien EBERLE, maire de Villemomble, Chevalier de la légion d 'honneur (suivent les signatures) -- TRANSCRIT le on ze août mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, decoré de la médaille militaire, de la *** croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvy Le on ze août mil neuf dent quarante-sept, deux heures trente, est 1, Place du Parvis, 17 Marie Louise MARZIN, née à Trégourez (Finistère) le huit octobre mil huit cent quatre- ingt- ** onze, surveillante retraitée, jomiciliée à Paris, 19, place des Vosges. - Fille de Pierre MARZIN, et de Marie Louise GOYAT (sans renseignements connus du déclarant) présumé célibataire - Dress le onze aoûtmil neuf cent quarant-sept, treize heures cinquante, sur la déclaration de Rehé TUNY, employé, crente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, leccure faite, & S igné avec Nous, Jean mouly, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la mé- daille militaire, de la croix de guerne et de la médaille de la résistanse française./. Bewayks hurny 1018 Le jouze aout mil neuf dent quarante-sept, six heures, est décédée en son domicile, 16, rue de Rivoli, Eugénie Marie Pauline PERALDI, née a Paris, IVe arroudissement, le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-jouze, sans profession, fille de Paul Antoine PERALDI, et de Virginie * Eugénie Françoise OMBZOUCK, époux décéiés - Divoreée en premières noces de Louis RENE - Epouse en secondes noces de Adolphe CHAUVIN - Dressé le dou ze aout mil neuf cent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER employé, cinquante-un ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & sigué avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arronilssement de Paris, Chevalier de la légion d `nonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frança1se./. bury Le onze aout mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, ent décédée en son domicile 3. boulevard du Palais, Henriette Eugénie CHAPUS, née à Paris, dix-huitième arrondissement, le vingt-un février mil huit dellt quatre-vingt, sans profession, fille de Henri Charles CHAPUS, et de Adrienne Adèle ALLARD, époux décédés- Veuve de Gabriel Louis Aimé Marie POL - dreasé le dou- ze aout mil neuf cent quarante-sept, dou ze heures vingt, sur la déclaration de Georges LOCHE, em- ployé, soixante-gix ans, 5, rue de Villeneuve & Clichy (Seine) qui lecture faite, a signé avec * Nous, Jeall MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, d la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ G locke tounly loto Le onze août mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures quinze, est décédée, 1 Place du Par- vis, Anne-Marie Marguerite COULON, née a Paris (XV 9, le dix-huit mai mil neuf cent douse, pu- blicitaire, domicilié rue Desbordes Valmore 26, fille de Paul Julien Louis COULON, décédé, et de Anne-Marie Andrée DELATOUR, sa veuve, sans profession, domiciliée 8 rue Roy. - Epouse de Maurice Henri Mathias TAHON. - Dressé le douze soût ill neuf cent quarante-sept, douze heures quarante , sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française./ fining luvery 