Vu la signification à Nous faite le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, "un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du trente mai mil neuf cent quarante-sept,11 e été extrait littéralement ce qui suit : PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée i Drancy (Seine), Khave AISINAN, née à Litire (Russie), le vingt-sept soût mil huit cent quatre-vingt-dix-asufe domiciliée à Paris (IV9, 23 rue des Blanos Manteaux, fille de Berka AISINMAN, et de Rachel, son épouse : divorcée en premières noces de Sinka Binéme SOKEATCHEWSKY, et épouse en secondes noces de Georges Edmond NOUGARET. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de 1a sus nommée et qu 'il sera opposable tiers dans les Civil. Ordonne la transcription du aux termes de l'article 91 du Code - dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatrième arrondissement de A (o Paris et dit qu *une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de R 1 *année du décès. - (Suivent les signatures) - Trenscrit le quatre septembre mil neuf cent quaran- of in te-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- 11 lier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- huvy 21 daille de la Résistance Frangaise./. Le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est accouchée "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Jaqqueline CHEVIN, née le trois juin mil neuf cent sei- se, à Paris (XIV), sans profession, épouse de Jean LARDET, né le treize janvier mil nouf cent douse, s Prissé (Saõne-et-Loire), gérant, demiciliés rue des Canettes t. - Dressé le cinq septem- bre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté : l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. twently Le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, à une heure qui n's pu être déterminée, est décédée, 1 Place du Parvis, Henriette BROUARD, née à Paris (x9, le treize février mil huit cent scixante-quinze, sans profession, domiciliée à Rémalard (Orne), rue Blot, fille de Henri . . BROUARD, et de Marie TRICOT, époux décédés Célibataire.- Dressé le einq septembre mil neuf cent quarente-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. the lowery Le six septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quarante-cinq, est décédée. en son domicile, quai aux Fleurs 5, Marie Louise HOUET, née à Paris (IV le segt février mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Pierre Gustave HOUET, et de Louise NAVEZ, époux décédés.- Veuve de Albert Ismael PILLET. - Dressé le sept septembre mil neuf cent qua - rante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente-sept ans, os rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Française./. Janearly Le six septembre mil neuf cent quarants-sept, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Jean Marie LEBREAUD, né à Saint Symphorien (Haute-Vienne), le sept novembre mil neuf cent vingt, monteur sableur, demicilié rue Bertin Poirée 16, fils de Amélie Louise LEBREAUD, sans renseignements. - Epoux de Marguerite RASSINEUX. - Dressé le sept septembre mil neuf cent qua - rente-sept, onze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la M édaille de la Résistance Frangaise./. & beway Vu la signification à Nous faite le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, "un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du trente mai mil neuf cent quarante-sept,11 e été extrait littéralement ce qui suit : PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée i Drancy (Seine), Khave AISINAN, née à Litire (Russie), le vingt-sept soût mil huit cent quatre-vingt-dix-asufe domiciliée à Paris (IV9, 23 rue des Blanos Manteaux, fille de Berka AISINMAN, et de Rachel, son épouse : divorcée en premières noces de Sinka Binéme SOKEATCHEWSKY, et épouse en secondes noces de Georges Edmond NOUGARET. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de 1a sus nommée et qu 'il sera opposable tiers dans les Civil. Ordonne la transcription du aux termes de l'article 91 du Code - dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatrième arrondissement de A (o Paris et dit qu *une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de R 1 *année du décès. - (Suivent les signatures) - Trenscrit le quatre septembre mil neuf cent quaran- of in te-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- 11 lier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- huvy 21 daille de la Résistance Frangaise./. Le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est accouchée "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Jaqqueline CHEVIN, née le trois juin mil neuf cent sei- se, à Paris (XIV), sans profession, épouse de Jean LARDET, né le treize janvier mil nouf cent douse, s Prissé (Saõne-et-Loire), gérant, demiciliés rue des Canettes t. - Dressé le cinq septem- bre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté : l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. twently Le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, à une heure qui n's pu être déterminée, est décédée, 1 Place du Parvis, Henriette BROUARD, née à Paris (x9, le treize février mil huit cent scixante-quinze, sans profession, domiciliée à Rémalard (Orne), rue Blot, fille de Henri . . BROUARD, et de Marie TRICOT, époux décédés Célibataire.- Dressé le einq septembre mil neuf cent quarente-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. the lowery Le six septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quarante-cinq, est décédée. en son domicile, quai aux Fleurs 5, Marie Louise HOUET, née à Paris (IV le segt février mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Pierre Gustave HOUET, et de Louise NAVEZ, époux décédés.- Veuve de Albert Ismael PILLET. - Dressé le sept septembre mil neuf cent qua - rante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente-sept ans, os rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Française./. Janearly Le six septembre mil neuf cent quarants-sept, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Jean Marie LEBREAUD, né à Saint Symphorien (Haute-Vienne), le sept novembre mil neuf cent vingt, monteur sableur, demicilié rue Bertin Poirée 16, fils de Amélie Louise LEBREAUD, sans renseignements. - Epoux de Marguerite RASSINEUX. - Dressé le sept septembre mil neuf cent qua - rente-sept, onze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la M édaille de la Résistance Frangaise./. & beway 