MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L° mil neuf cent quarente-deux, 1e pre - mier ectobre, est décédée, : Auschwitz (Pelegne) ROSNER née EISENSTEIN Ernestine, née en mil huit . cent qustre-vingt-oing, à Braila (Roumanie), domiciliée en dernier lieu A Paris (IV , 19 rue Pavée, fille de EISENSTEIN Sroul. et de EISINSTEIN Anna, son épeuse. - Epouse de ROSNER Chidals.- Le présent aste 6 été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victi- mes de Guezre, a Paris, le einq avril mil neuf cent quarante-sept conformément aux dispesitions de 1 n 452.561 du so octebre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 estebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature) Transcrit le seise avr11 mil nouf cent quarante-sept, quinse heu= res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de de la Résistance Fran- gaise./. luvely Le seime avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis a Louis Paul LE FEVRE, né à Quimpez (Pinistère), le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt - trois, employé, domicilié rue de Rivoli 138, fils de Louis Emile LE PEVRE, et de Alcine Frangoise PENNAMEN, époux décédés. - Veuf en premières noces de Maris AdélaIde GAUDION. - Epoux en secondes no- 388 de Jeséphine Marie Ursule BERLANCOURT. - Dreasé le seize avril mil neuf cent quarante-sept, sei- as heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la aroix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. luney Le seize avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée, en son domicile, Boule- vard Besumarchais 1, Juliette BOURGEAT, née & Dhuison (Leizet-cher), le dix-sept février all huit cent soixante-quinse, domestique, fille de Napoléen Célestim BOURGEAT, et de Julie Marguerite . HARRAULT, époux décédés. - Divorcée de Racul GRESSON. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent qua- rante-sept, dix heures, sur 1a déclaration de Léon TRANSBERGER, empleyé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, séro heure vingt, est décédée, en son demicile, rue Rambuteau 23, Marie FARINEAU, née à Sainte Geneviève des Bois (Leiret), le vingt décembre mil huit cent sinquante-neuf, sans profession, fille de Auguste FARINEAU, et de Pauline LUTINIER, époux dé- cédés. - Veuve de Louis Adolphe LAINE. - Dressé le dix-sept avril mil neur cent quarante-sept, onse heures, sur 1a déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. herrely Le dir-sept avril mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 5. Valérie Charles Maxime GUIOT, né : Ausaivvilliers (Vosges), en juin mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domicilié rue de la Banque 22, fils de Rémi Emile GUIOT, et de Victorine Noémie TAVARD, époux décédés. - Dressé le diz-sept avril mil neuf cent quarante-sept, qua- torme heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trenté-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arondissement de Paris , Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. freely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L° mil neuf cent quarente-deux, 1e pre - mier ectobre, est décédée, : Auschwitz (Pelegne) ROSNER née EISENSTEIN Ernestine, née en mil huit . cent qustre-vingt-oing, à Braila (Roumanie), domiciliée en dernier lieu A Paris (IV , 19 rue Pavée, fille de EISENSTEIN Sroul. et de EISINSTEIN Anna, son épeuse. - Epouse de ROSNER Chidals.- Le présent aste 6 été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victi- mes de Guezre, a Paris, le einq avril mil neuf cent quarante-sept conformément aux dispesitions de 1 n 452.561 du so octebre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 estebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature) Transcrit le seise avr11 mil nouf cent quarante-sept, quinse heu= res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de de la Résistance Fran- gaise./. luvely Le seime avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis a Louis Paul LE FEVRE, né à Quimpez (Pinistère), le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt - trois, employé, domicilié rue de Rivoli 138, fils de Louis Emile LE PEVRE, et de Alcine Frangoise PENNAMEN, époux décédés. - Veuf en premières noces de Maris AdélaIde GAUDION. - Epoux en secondes no- 388 de Jeséphine Marie Ursule BERLANCOURT. - Dreasé le seize avril mil neuf cent quarante-sept, sei- as heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la aroix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. luney Le seize avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée, en son domicile, Boule- vard Besumarchais 1, Juliette BOURGEAT, née & Dhuison (Leizet-cher), le dix-sept février all huit cent soixante-quinse, domestique, fille de Napoléen Célestim BOURGEAT, et de Julie Marguerite . HARRAULT, époux décédés. - Divorcée de Racul GRESSON. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent qua- rante-sept, dix heures, sur 1a déclaration de Léon TRANSBERGER, empleyé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, séro heure vingt, est décédée, en son demicile, rue Rambuteau 23, Marie FARINEAU, née à Sainte Geneviève des Bois (Leiret), le vingt décembre mil huit cent sinquante-neuf, sans profession, fille de Auguste FARINEAU, et de Pauline LUTINIER, époux dé- cédés. - Veuve de Louis Adolphe LAINE. - Dressé le dix-sept avril mil neur cent quarante-sept, onse heures, sur 1a déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. herrely Le dir-sept avril mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 5. Valérie Charles Maxime GUIOT, né : Ausaivvilliers (Vosges), en juin mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domicilié rue de la Banque 22, fils de Rémi Emile GUIOT, et de Victorine Noémie TAVARD, époux décédés. - Dressé le diz-sept avril mil neuf cent quarante-sept, qua- torme heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trenté-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arondissement de Paris , Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. freely 