TRANSCRIPTION MILITAIRE. - L'an mil neuf cent quarante-cinq, le onse février à neuf heures, étant en opératione 1 Scherwiler (Bas=Rhin) - Acte de décès de : CHARDEAU Robert, deuxième sspeur-mineur. au Cénie Divisionnaire de la 1° Division Frangaise Libre, immatrioule sous le n° 2044, né le vingt-qua- tre novembre mil neuf cent vingt-trois, & Paris, domicilié en dernier lieu à Monter Reseille (Creuse) décédé 1°A.C.L. en opérations région de Thanville (BaseRhin), le deux février mil nouf cent te-einq, 2 vingt heures MORT POUR LA FRENCE . . fils de Marcel, et de PIRAUD Marthe, demiciliés i quaran- Paris (IV 9, 10 rue de la Verrerie. - Gélibataire. - Conformément à l'article 77 du Code Civil, nous sommes transporté auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du décès. - Dressé par Nous, BAUDOT Ernest, Sous-lieutement d'Administration, Gestionnaire de 1°A-C.L. Médaille Militaire, Croix de Guerre, Officier de 1 *Etat Civil, sur la déclaration de Denis LALOUBERE, âgé de trente-neuf ans, sergent chef a 1°A.C.L. Croix de Guerre, et de LE VAN BE Benoit, âgé de vingt-cinq ans, Caporal Chef à témoins qui ent signé avec Nous, après lecture. - (Suivent signatures et légalisation) e - Au Verso, est éorit : Mention Additive et Rectificative (Lei du 18 novembre 1939) - Le défunt pré - nomm Robert Adrien Alfred, au lieu de Rebert seulement, était né à Paris (IV9). - Son père est pré- nomm Marcel Octave Armand, au lieu de Marcel seulement. - Sa mère est dénomée PICAUD Maria Marthe Eugénie, et non PIRAUD Marthe. - Ses père et mère sent époux. - Le soldat CHARDEAU était domicilié en dernier lieu, 10 rue de la Verrerie à Paris (IV et non Monter Reseille (Creuse) - Fait a Paris, le deux avril mil neuf cent quarante-sept.- (Suivent signature et Seeaux) - Transcrit le douse avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lewely Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, en son domicile, rue Saint An- toine 10, Louis Charles BARBUT, né a Chanae (Lesère), le trois novembre mil huit cent quatre-vingt- sept, employé de notariat, fils de Frézal BARBUT, et de Arthémise JOUVE, époux décédés. - Epoux de Maria Louise Irma LEFOULON. - Dressé le treise avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breely Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, en son domicile, rue Pavée 12, Henri Alphonse JARROT, né & Paris, le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-dix-huit, bijoutier, fils de Michel JARROT, et de Louise GUENET, époux décédés. - Veuf en premières noces de Henriette Marselline TROUFFLEAU. - Epoux en secondes noces de Eugénie Jeanne BARRIOL. - Dressé le treise avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures cinq, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente. sept ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Le treize avril mil neuf cent quarants-sept, six heures, est décédée, en son domicile, Boulevard sébastopel 36, Margaretha FISCHER, née : Gutts (Autriche) le diz-sept mars mil neuf cent sept . sans profession, fille de Bela FISCHER, et de Rosa DEUTSCH, époux sans renseignements. - Epouse de Lée SCHOTTEN. - Dressé le treime avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la décla- ration de Léon TRANSBERGER, employé, cin quante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. buth meny 5 Le douse avril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures cinquante, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie MOREL. née à Gigards (Drôme), âgée de soixante-dix-meuf ans, sans profession, domiciliée rue Saint Martin 9, fille de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarant. - Epouse de HERMANDEZ, (sans renseignements). - Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-sept, douse heu- res vingt, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Française./. luly TRANSCRIPTION MILITAIRE. - L'an mil neuf cent quarante-cinq, le onse février à neuf heures, étant en opératione 1 Scherwiler (Bas=Rhin) - Acte de décès de : CHARDEAU Robert, deuxième sspeur-mineur. au Cénie Divisionnaire de la 1° Division Frangaise Libre, immatrioule sous le n° 2044, né le vingt-qua- tre novembre mil neuf cent vingt-trois, & Paris, domicilié en dernier lieu à Monter Reseille (Creuse) décédé 1°A.C.L. en opérations région de Thanville (BaseRhin), le deux février mil nouf cent te-einq, 2 vingt heures MORT POUR LA FRENCE . . fils de Marcel, et de PIRAUD Marthe, demiciliés i quaran- Paris (IV 9, 10 rue de la Verrerie. - Gélibataire. - Conformément à l'article 77 du Code Civil, nous sommes transporté auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du décès. - Dressé par Nous, BAUDOT Ernest, Sous-lieutement d'Administration, Gestionnaire de 1°A-C.L. Médaille Militaire, Croix de Guerre, Officier de 1 *Etat Civil, sur la déclaration de Denis LALOUBERE, âgé de trente-neuf ans, sergent chef a 1°A.C.L. Croix de Guerre, et de LE VAN BE Benoit, âgé de vingt-cinq ans, Caporal Chef à témoins qui ent signé avec Nous, après lecture. - (Suivent signatures et légalisation) e - Au Verso, est éorit : Mention Additive et Rectificative (Lei du 18 novembre 1939) - Le défunt pré - nomm Robert Adrien Alfred, au lieu de Rebert seulement, était né à Paris (IV9). - Son père est pré- nomm Marcel Octave Armand, au lieu de Marcel seulement. - Sa mère est dénomée PICAUD Maria Marthe Eugénie, et non PIRAUD Marthe. - Ses père et mère sent époux. - Le soldat CHARDEAU était domicilié en dernier lieu, 10 rue de la Verrerie à Paris (IV et non Monter Reseille (Creuse) - Fait a Paris, le deux avril mil neuf cent quarante-sept.- (Suivent signature et Seeaux) - Transcrit le douse avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lewely Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, en son domicile, rue Saint An- toine 10, Louis Charles BARBUT, né a Chanae (Lesère), le trois novembre mil huit cent quatre-vingt- sept, employé de notariat, fils de Frézal BARBUT, et de Arthémise JOUVE, époux décédés. - Epoux de Maria Louise Irma LEFOULON. - Dressé le treise avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breely Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, en son domicile, rue Pavée 12, Henri Alphonse JARROT, né & Paris, le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-dix-huit, bijoutier, fils de Michel JARROT, et de Louise GUENET, époux décédés. - Veuf en premières noces de Henriette Marselline TROUFFLEAU. - Epoux en secondes noces de Eugénie Jeanne BARRIOL. - Dressé le treise avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures cinq, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente. sept ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Le treize avril mil neuf cent quarants-sept, six heures, est décédée, en son domicile, Boulevard sébastopel 36, Margaretha FISCHER, née : Gutts (Autriche) le diz-sept mars mil neuf cent sept . sans profession, fille de Bela FISCHER, et de Rosa DEUTSCH, époux sans renseignements. - Epouse de Lée SCHOTTEN. - Dressé le treime avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la décla- ration de Léon TRANSBERGER, employé, cin quante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. buth meny 5 Le douse avril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures cinquante, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie MOREL. née à Gigards (Drôme), âgée de soixante-dix-meuf ans, sans profession, domiciliée rue Saint Martin 9, fille de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarant. - Epouse de HERMANDEZ, (sans renseignements). - Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-sept, douse heu- res vingt, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Française./. luly 