Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante*sept, dix=sept heures trente est décédé, en son demi- cile, rue de l'Arsenal 11, Georges Prosper LAMBEAU, né : Paris (x9, le quatre juillet mil huit cent soixante-seises retraité de la Préfecture de la Seines fils de Lucien Edouard LAMBEAU. et de Clémence MARÉCHAL, décédés. - Veuf en premières noces de Louise Ernestine Angèle Antoinette époux MARIETTE. - Epoux en secondes noces de Fernande Angèle Eugénie MARC. - Dressé le vingt janvier mil neuf dent quarants-septs dix heures. sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=sept ans. 6% rue de la Verreries qui, lecture faite, a sigté avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Parist Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et. de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burely Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 68 rue Frangois Miron, Andrée Jeanne HANOS, née le trois février mil neuf cent vingt, Maubeuge (Nord), vendeuse. épouse de Paul Honoré Florent Germain PICARDATo né le vingt-six septembre mil neuf cent quaterses à Pargues (Aube). comptable, domiciliés rue Sainte Croix de la Bretennerie 11. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclarstion du mari de l'acceuchée, âgé de trente-deux ans, quis lecture faites a signé avec Nouss Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d 'Hon- neurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Distract twenty Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures vingt, est décédée, 1 Place du 8.8 Parvis, Perla BORKOWICZ, née a Nowe-Miaste (Pologne) le cinq juillet mil huit cent quatre - vingt-dix, sans profession, demiciliée zue des Ecouffes 12, fille de Mordka BORKOWICZ, et de Sacha Axe. époux décédés.- Veuve de Chalm GROMER. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent quaran- te-sept, onae heures trente, sur la déolaration de René TUNY. employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis: quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 2 3 Le vingt janvier mil neuf cent quarante=septs huit heures trentes est décédé, ** Razx en son demicile, rue Rambuteau 35, René DESTREMONT, né A Longwy le cinq décembre mil neuf cent quatres mécaniciens fils de Gustave DESTREMONTS retraité, demicilié a Saint Quentin (Aisne) 87 rue de Guises et de Silvie Clémentine LAMBERT. son épouse (sans ren- seignements) - Epoux de Rosa Marie GUAMANN. - Dressé le vingt janvier mil neur cent quarantemsept, quatorae heures trentes sur la déclaration de Jeanne DESTREMONT, vingt ans, couturière, 35 rue Rembuteaus fille du défunt, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatriè- ao arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d "Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rectionally thouly Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-septs une heure quinzes est dégédée, 1 Place du Par= vise céline MONTEL, née A Périgueux (Dordogne) le dix-huit septembre mil huit cent stixante= quatre sans professions domiciliée à Neuilly-sur-Seine (Seine) rue Borghèse 67, fille de . Pierre MONTEL, et de Anne MANGINET, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-septs quatorie heures sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept anse 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Mécaille de la Résistance Frangaise./. bolyt hury Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante*sept, dix=sept heures trente est décédé, en son demi- cile, rue de l'Arsenal 11, Georges Prosper LAMBEAU, né : Paris (x9, le quatre juillet mil huit cent soixante-seises retraité de la Préfecture de la Seines fils de Lucien Edouard LAMBEAU. et de Clémence MARÉCHAL, décédés. - Veuf en premières noces de Louise Ernestine Angèle Antoinette époux MARIETTE. - Epoux en secondes noces de Fernande Angèle Eugénie MARC. - Dressé le vingt janvier mil neuf dent quarants-septs dix heures. sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=sept ans. 6% rue de la Verreries qui, lecture faite, a sigté avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Parist Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et. de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burely Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 68 rue Frangois Miron, Andrée Jeanne HANOS, née le trois février mil neuf cent vingt, Maubeuge (Nord), vendeuse. épouse de Paul Honoré Florent Germain PICARDATo né le vingt-six septembre mil neuf cent quaterses à Pargues (Aube). comptable, domiciliés rue Sainte Croix de la Bretennerie 11. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclarstion du mari de l'acceuchée, âgé de trente-deux ans, quis lecture faites a signé avec Nouss Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d 'Hon- neurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Distract twenty Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures vingt, est décédée, 1 Place du 8.8 Parvis, Perla BORKOWICZ, née a Nowe-Miaste (Pologne) le cinq juillet mil huit cent quatre - vingt-dix, sans profession, demiciliée zue des Ecouffes 12, fille de Mordka BORKOWICZ, et de Sacha Axe. époux décédés.- Veuve de Chalm GROMER. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent quaran- te-sept, onae heures trente, sur la déolaration de René TUNY. employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis: quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 2 3 Le vingt janvier mil neuf cent quarante=septs huit heures trentes est décédé, ** Razx en son demicile, rue Rambuteau 35, René DESTREMONT, né A Longwy le cinq décembre mil neuf cent quatres mécaniciens fils de Gustave DESTREMONTS retraité, demicilié a Saint Quentin (Aisne) 87 rue de Guises et de Silvie Clémentine LAMBERT. son épouse (sans ren- seignements) - Epoux de Rosa Marie GUAMANN. - Dressé le vingt janvier mil neur cent quarantemsept, quatorae heures trentes sur la déclaration de Jeanne DESTREMONT, vingt ans, couturière, 35 rue Rembuteaus fille du défunt, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatriè- ao arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d "Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rectionally thouly Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-septs une heure quinzes est dégédée, 1 Place du Par= vise céline MONTEL, née A Périgueux (Dordogne) le dix-huit septembre mil huit cent stixante= quatre sans professions domiciliée à Neuilly-sur-Seine (Seine) rue Borghèse 67, fille de . Pierre MONTEL, et de Anne MANGINET, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-septs quatorie heures sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept anse 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Mécaille de la Résistance Frangaise./. bolyt hury 