(hutre-vingt-gruatre **** BALLANCHES (Haute-Savoie) - Le sinq septembre mil neuf cent quaranté-quatre, sept heures, est décé **** dé rue de Vouilloux, Roger Louis FLAMANT, domicilié à Paris (Seine) 15, rue Vieille du Temple, ** s*** résidant à Combloux, aux Forces frangaises de 1' Intérieur, 27ème Bataillon de Chasseurs, IOème con pagnie, né à Paris (Seine) le vingt-deux janvi er mil neuf cent douse, plombier, - Fils de Louis * **** FLAMANT et de Renée Marthe COSTA, époux décédés - Epoux de Solange Louise OUSSET. - Dressé le jour **** susdit,quinze heures, sur la déclaration de Emile PIGNIER, trente-quatre ans, imprimeur, beau-frè **** re du défunt, demicilié 15, rue Vieille du Temple, à Paris, en résidance à **** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Hippolyte BERTHOLLET, Officier de la légion d' 'honneur, Mairi **** de Salls?ches. - Mention marginale MORT POUR LA FRANCE . mention faite à Sallanchesle vingt-huit **** octobre mil neuf cent quarante-cing, (Suivent les signatures) - TRANSCRIT le vingt-sept juin mil **** neuf cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de * e Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la nédaille milituire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistaice frangaise./. bury (Seine-et-Oise) - Le treise avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures . * bémquante, est décédé rue Honri Barbusse 48, Joseph ZAGOL, né à Wanci Biochdus (Pologne) le trois * mars mil huit gent quatre-vingt-iix-huit, terrassier, fils de Casimir ZAGOL et de Marguerite LENGAL Epoux de Anna ZAGOL, domicilié à Paris, (IV ) 6, rue du Prévot. - Dressé le quinze avril mil neuf ** cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-huit ms, employé, ** et domicilié en gette conmune, qui, lectume faite a signé avec Nous, Maire de Limeil-Brévannes ( ** suivent les signatures) .- TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix, par Nous, Jemmouly, Maire du IVe arrondissement de Paris Chevalier de la légion d'honneur,* décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bury PARIS (V9 - Le six juin mil neuf cent quaraite-sept, vers dix heures dix, est décédé à promimité ** du Pont de Sully, dans le cinquième arrondissement, et a été transporté 3, Place Mazas, Renée Léonie LELONG, domiciliée 73, rue Saint-Martin, Paris (IV ), née a Ganaches (Somme) le neuf juin mil neuf ** ceas vingt-quatre, ouvrière d'usine - Fille de Jules Georges Florentin LELONG, charretier et de Léo - nie Marie SPINCER, son épouse, $8/19 profession, demiciliés à Gamashès (Somm)) - Célibataire. - Dressé le dix juin mil nouf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Pierre BAUMER, cinquante-ur ans, négociant, 1, boulevard Diderot, qui, lecture faite, a sig1é avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au maire du siaquième arrondissement de Paris (suivent les signatures) - TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, yingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IVe arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guer- re et de la médaille de la résistance frangaise./ 9 SAINT-MAURICE (Seine) - Le dix juin mil neuf sent quarante-sept, vingt-trois heures quinae, est décé- dé 14, rue du Val d'Osne, Charles CAWEREL, demicilié a Paris, 11 rue Quincampoix, né à Bruxelles (Bel- gique) le vingt septembre mil neuf cent, fils de Jean WAVEREL et de Anne VRENIN (sans autres renseignements comus du déclarant) - Célibataire. - Dressé le douze juin mil neuf cent quarante-sept, ** quinze heures, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY, cirquante-trois ans, Préposé des Pompes Fundores générales, domicilié 1 55, rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Doc - teur LEMOINE Henri, Maire de Saint-Maurice, Chevalier de la légion d'honneur, aroix de guerre (Suivent les signature) - Transcrit le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, quatoese heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré dela médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 30 CLICHY (Seine). - Le vingt-un juin mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf est décédée, rue Beaujon, Marie Louise BRETAGNOLLE, cinquante-cinq ans, sans profession, domiciliée a Paris (IV*) 29, rue des Francs Bourgeois.-né à Userches (Corrèze) le dix-neuf novembre mil huit gent quatre - . vingt-onze - Fille de Clément BRETAGNOLLE et de Marie CHABRIER, époux décédés - Veuve de Sauveur For- tuné CALANDRUCCIO. - Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Emile BARBEREAU, quarante-deux ans, employé administration, domicilié à Clichy (Seine) rue Besujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Laurent KERVAREC, adjoint au maire de C11 chy, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neuf cent quaraste-seyt, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, dégoré de la médaille militaire, de la aroix de guern et de la édaille de la résistance française./. may (hutre-vingt-gruatre **** BALLANCHES (Haute-Savoie) - Le sinq septembre mil neuf cent quaranté-quatre, sept heures, est décé **** dé rue de Vouilloux, Roger Louis FLAMANT, domicilié à Paris (Seine) 15, rue Vieille du Temple, ** s*** résidant à Combloux, aux Forces frangaises de 1' Intérieur, 27ème Bataillon de Chasseurs, IOème con pagnie, né à Paris (Seine) le vingt-deux janvi er mil neuf cent douse, plombier, - Fils de Louis * **** FLAMANT et de Renée Marthe COSTA, époux décédés - Epoux de Solange Louise OUSSET. - Dressé le jour **** susdit,quinze heures, sur la déclaration de Emile PIGNIER, trente-quatre ans, imprimeur, beau-frè **** re du défunt, demicilié 15, rue Vieille du Temple, à Paris, en résidance à **** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Hippolyte BERTHOLLET, Officier de la légion d' 'honneur, Mairi **** de Salls?ches. - Mention marginale MORT POUR LA FRANCE . mention faite à Sallanchesle vingt-huit **** octobre mil neuf cent quarante-cing, (Suivent les signatures) - TRANSCRIT le vingt-sept juin mil **** neuf cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de * e Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la nédaille milituire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistaice frangaise./. bury (Seine-et-Oise) - Le treise avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures . * bémquante, est décédé rue Honri Barbusse 48, Joseph ZAGOL, né à Wanci Biochdus (Pologne) le trois * mars mil huit gent quatre-vingt-iix-huit, terrassier, fils de Casimir ZAGOL et de Marguerite LENGAL Epoux de Anna ZAGOL, domicilié à Paris, (IV ) 6, rue du Prévot. - Dressé le quinze avril mil neuf ** cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-huit ms, employé, ** et domicilié en gette conmune, qui, lectume faite a signé avec Nous, Maire de Limeil-Brévannes ( ** suivent les signatures) .- TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix, par Nous, Jemmouly, Maire du IVe arrondissement de Paris Chevalier de la légion d'honneur,* décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bury PARIS (V9 - Le six juin mil neuf cent quaraite-sept, vers dix heures dix, est décédé à promimité ** du Pont de Sully, dans le cinquième arrondissement, et a été transporté 3, Place Mazas, Renée Léonie LELONG, domiciliée 73, rue Saint-Martin, Paris (IV ), née a Ganaches (Somme) le neuf juin mil neuf ** ceas vingt-quatre, ouvrière d'usine - Fille de Jules Georges Florentin LELONG, charretier et de Léo - nie Marie SPINCER, son épouse, $8/19 profession, demiciliés à Gamashès (Somm)) - Célibataire. - Dressé le dix juin mil nouf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Pierre BAUMER, cinquante-ur ans, négociant, 1, boulevard Diderot, qui, lecture faite, a sig1é avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au maire du siaquième arrondissement de Paris (suivent les signatures) - TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, yingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IVe arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guer- re et de la médaille de la résistance frangaise./ 9 SAINT-MAURICE (Seine) - Le dix juin mil neuf sent quarante-sept, vingt-trois heures quinae, est décé- dé 14, rue du Val d'Osne, Charles CAWEREL, demicilié a Paris, 11 rue Quincampoix, né à Bruxelles (Bel- gique) le vingt septembre mil neuf cent, fils de Jean WAVEREL et de Anne VRENIN (sans autres renseignements comus du déclarant) - Célibataire. - Dressé le douze juin mil neuf cent quarante-sept, ** quinze heures, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY, cirquante-trois ans, Préposé des Pompes Fundores générales, domicilié 1 55, rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Doc - teur LEMOINE Henri, Maire de Saint-Maurice, Chevalier de la légion d'honneur, aroix de guerre (Suivent les signature) - Transcrit le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, quatoese heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré dela médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 30 CLICHY (Seine). - Le vingt-un juin mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf est décédée, rue Beaujon, Marie Louise BRETAGNOLLE, cinquante-cinq ans, sans profession, domiciliée a Paris (IV*) 29, rue des Francs Bourgeois.-né à Userches (Corrèze) le dix-neuf novembre mil huit gent quatre - . vingt-onze - Fille de Clément BRETAGNOLLE et de Marie CHABRIER, époux décédés - Veuve de Sauveur For- tuné CALANDRUCCIO. - Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Emile BARBEREAU, quarante-deux ans, employé administration, domicilié à Clichy (Seine) rue Besujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Laurent KERVAREC, adjoint au maire de C11 chy, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neuf cent quaraste-seyt, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, dégoré de la médaille militaire, de la aroix de guern et de la édaille de la résistance française./. may 