TR opt MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le Cér treise Juillet, est décédé à Auschwits (Pelegne) WITMANN Nathan, né le octobre mil huit tre cent à Varsovie (Pelegne) demicilié en dernier lieu s Parie (IV 9, 21 rue dél Pavée, fils de WITMANN Jaceb, et de ZIGEIMAN Breindla, sen épouse.- Le présentacte to- a 6t6 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes Paz de Guerre, à Paris, le quatre avril mil nouf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de som l'ordennance n° $58.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, BAT sur la base des éléments l'information figurant dessier de qui été présenté ce de même jour. - (Suit la signature). - au du qujus, nous a onae heu= Transerit le quinne avril mil neuf cent quarante-sept, à sez 1 res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendimsement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Au Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance nom Prangaise./. havely nom Eug Le quatorse avril mil neuf cent quarante-sept, to heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Kenta der xxix, ax M si auts ass aux's # deu staint Vsevolod GRIGORIEFF, né Moscou (Russie), le onae nevembre mil neuf cent quatre, machinis- neu te, demicilié rue Montmartre 163, fils de Victer GRIGORIEFF, et de Zénalde MATZIEPSKY, époux décé- de dés. - Epoux de Olga STCHNINE. - Dressé le quinse avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures, de sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Le d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ,et de la Médaille de la Résis- to tance Prangaise./. se Nevery Ma la Le quatorae avril mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis fa RAGON, né a Paris le dix-meuf soût mil huit cent qustre-vingt-treise, sans profession, do- Lé micilié rue du Vertbois 34, fils de Ernest RAGON, et de Madeleine JACOB, époux décédés.- Epoux de Ré Amélie Marie LAMBERT. - Dressé le quinae avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la 0 déclaration de René TONY, employé, trente=sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé Le avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- He neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance f1 Prangaise./. M basews ai therely se Le quatorae avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- ti rie Joséphine GOULITQUER, née à Peumerit (Pinistère), le quatre Juillet ail neuf cent vingt-trois, de sans profession, domiciliée rue Saint Antoine 87, fille de René GOULITQUER, cultivateur, demicilié à Peumerit (Pinistère), et de Anne TANGUY, son épouse, décédée.- Epouse de Michel Marie BOLZER. - L S Dressé le quinae avril mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René s TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * L MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la ro Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Prangaise./. S He Le seize avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangeis twinly F1 Eugène Prédério MOTTAZ, né 2 Jujurieux (Ain), le dix octobre mil huit cent qustre-vingt-deux, com- Lt mis aux halles, demicilié rue Montorgueil 21, fils de Auguste Marcel MOTTAZ, et de Marie Joséphine MOTTAZ, époux décédés. - Colibataire. Dreasé le seize avril mil neuf cent quarants-sept, douse heu- vi res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture re . faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ampondissement de Paris, Chevalier de la . Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la re Résistance Frangaise./. 20 lavense Neverely L s1 TR opt MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le Cér treise Juillet, est décédé à Auschwits (Pelegne) WITMANN Nathan, né le octobre mil huit tre cent à Varsovie (Pelegne) demicilié en dernier lieu s Parie (IV 9, 21 rue dél Pavée, fils de WITMANN Jaceb, et de ZIGEIMAN Breindla, sen épouse.- Le présentacte to- a 6t6 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes Paz de Guerre, à Paris, le quatre avril mil nouf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de som l'ordennance n° $58.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, BAT sur la base des éléments l'information figurant dessier de qui été présenté ce de même jour. - (Suit la signature). - au du qujus, nous a onae heu= Transerit le quinne avril mil neuf cent quarante-sept, à sez 1 res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendimsement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Au Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance nom Prangaise./. havely nom Eug Le quatorse avril mil neuf cent quarante-sept, to heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Kenta der xxix, ax M si auts ass aux's # deu staint Vsevolod GRIGORIEFF, né Moscou (Russie), le onae nevembre mil neuf cent quatre, machinis- neu te, demicilié rue Montmartre 163, fils de Victer GRIGORIEFF, et de Zénalde MATZIEPSKY, époux décé- de dés. - Epoux de Olga STCHNINE. - Dressé le quinse avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures, de sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Le d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ,et de la Médaille de la Résis- to tance Prangaise./. se Nevery Ma la Le quatorae avril mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis fa RAGON, né a Paris le dix-meuf soût mil huit cent qustre-vingt-treise, sans profession, do- Lé micilié rue du Vertbois 34, fils de Ernest RAGON, et de Madeleine JACOB, époux décédés.- Epoux de Ré Amélie Marie LAMBERT. - Dressé le quinae avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la 0 déclaration de René TONY, employé, trente=sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé Le avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- He neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance f1 Prangaise./. M basews ai therely se Le quatorae avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- ti rie Joséphine GOULITQUER, née à Peumerit (Pinistère), le quatre Juillet ail neuf cent vingt-trois, de sans profession, domiciliée rue Saint Antoine 87, fille de René GOULITQUER, cultivateur, demicilié à Peumerit (Pinistère), et de Anne TANGUY, son épouse, décédée.- Epouse de Michel Marie BOLZER. - L S Dressé le quinae avril mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René s TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * L MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la ro Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Prangaise./. S He Le seize avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangeis twinly F1 Eugène Prédério MOTTAZ, né 2 Jujurieux (Ain), le dix octobre mil huit cent qustre-vingt-deux, com- Lt mis aux halles, demicilié rue Montorgueil 21, fils de Auguste Marcel MOTTAZ, et de Marie Joséphine MOTTAZ, époux décédés. - Colibataire. Dreasé le seize avril mil neuf cent quarants-sept, douse heu- vi res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture re . faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ampondissement de Paris, Chevalier de la . Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la re Résistance Frangaise./. 20 lavense Neverely L s1 