MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L 'an mil neuf cent quarante-oinq, 1e anse mai; est décédé Maranske Lasne (Allemagne) LEROUX André Valère Emile, né le vingteun octobre mil neuf cent vingt-un, i Corbie (Semme), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 26 rue de sévigné, fils de LEROUX Emile Ambroise, bijoutier, et de PERIER Madeleine Marie Honorine Augustine, son épou= se, sans profession. - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le premier juillet mil neuf centi quarante-sept, conformément sux dispesitions de l'ordennance n' $52.561 du 30 octebre 1945 (Art.3) # insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dessier du de aujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le seise juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry Le quinze juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Alezan- drine BROS, née Meuriac (Cantal), le vingt octobre mil neuf dent un, confectionneuse, demiciliée Passage de la Folie Regnault 14, fille de Joseph BROS, décédé, et de Valérie DULAC, sa veuve, sans profession, domiciliée 93 avenue Philippe Auguste. - Epouse de Albert Eugène STENT EEL. - Dressé le * seise juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, emple- yé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. lurry Causing Le quinze juille$ mil meuf cent quarante-sep&, treize heures quarante, est décédé 1, Place du Par - vis, Louis KAHN, né à Paris Groisiène arrondissement, le dix-neuf mars mil huit cent quabre-vingt - quinze, domicilié à Paris, 40, rue - Fils de Louis KAHN, et de Zénalde DAU - RETTE, époux décédés - Epoux de Germaine Julienne PAUMIER - Dreasé le seize juillet mil neuf sent quarante-sep4, seize heures ving, sur la déolaration de René TONY, employé, trente-sept alls, 1 Pla -00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeall MOULY, Maire du IVe arroudissement de * Paris, Chevalier de la légion 4 houneur, décoré de la médaille adlitaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la régistance frangaise./. luvely Le quinze juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures vingt, est décédée, 1 Place du Par= vis, Odette Geneviève BERTA, née à Paris (IV 9, le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, fille de Eugène Pierre BERTA, gargon de bureau, et de Geneviève Marguerite RENAULT, son épouse, concierge, domiciliés rue de Téhéran 6. - Dressé le seize juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'° Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luwely Le seise juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée, en son demicile, rue de Jarente 6, Georgette Emilienne Resalie LORNE, née à Paris (IV9, le vingt-huit novembre mil neuf cent diz-neuf, employée de bureau, fille de Albert Victor LORNE, retraité, et de Antenia Fran- goise MORFIN, son épouse, sans profession, demiciliés rue de Jarente 6. - Epouse de Custave Ferdi- mand Auguste Marie, ARTU.- Dressé le diz-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de 1 *poux de 1a défunte, âgé de trente ans, chauffeur-livreur, 6 rue de Jarente, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. beveny lite MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L 'an mil neuf cent quarante-oinq, 1e anse mai; est décédé Maranske Lasne (Allemagne) LEROUX André Valère Emile, né le vingteun octobre mil neuf cent vingt-un, i Corbie (Semme), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 26 rue de sévigné, fils de LEROUX Emile Ambroise, bijoutier, et de PERIER Madeleine Marie Honorine Augustine, son épou= se, sans profession. - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le premier juillet mil neuf centi quarante-sept, conformément sux dispesitions de l'ordennance n' $52.561 du 30 octebre 1945 (Art.3) # insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dessier du de aujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le seise juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry Le quinze juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Alezan- drine BROS, née Meuriac (Cantal), le vingt octobre mil neuf dent un, confectionneuse, demiciliée Passage de la Folie Regnault 14, fille de Joseph BROS, décédé, et de Valérie DULAC, sa veuve, sans profession, domiciliée 93 avenue Philippe Auguste. - Epouse de Albert Eugène STENT EEL. - Dressé le * seise juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, emple- yé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. lurry Causing Le quinze juille$ mil meuf cent quarante-sep&, treize heures quarante, est décédé 1, Place du Par - vis, Louis KAHN, né à Paris Groisiène arrondissement, le dix-neuf mars mil huit cent quabre-vingt - quinze, domicilié à Paris, 40, rue - Fils de Louis KAHN, et de Zénalde DAU - RETTE, époux décédés - Epoux de Germaine Julienne PAUMIER - Dreasé le seize juillet mil neuf sent quarante-sep4, seize heures ving, sur la déolaration de René TONY, employé, trente-sept alls, 1 Pla -00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeall MOULY, Maire du IVe arroudissement de * Paris, Chevalier de la légion 4 houneur, décoré de la médaille adlitaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la régistance frangaise./. luvely Le quinze juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures vingt, est décédée, 1 Place du Par= vis, Odette Geneviève BERTA, née à Paris (IV 9, le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, fille de Eugène Pierre BERTA, gargon de bureau, et de Geneviève Marguerite RENAULT, son épouse, concierge, domiciliés rue de Téhéran 6. - Dressé le seize juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'° Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luwely Le seise juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée, en son demicile, rue de Jarente 6, Georgette Emilienne Resalie LORNE, née à Paris (IV9, le vingt-huit novembre mil neuf cent diz-neuf, employée de bureau, fille de Albert Victor LORNE, retraité, et de Antenia Fran- goise MORFIN, son épouse, sans profession, demiciliés rue de Jarente 6. - Epouse de Custave Ferdi- mand Auguste Marie, ARTU.- Dressé le diz-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de 1 *poux de 1a défunte, âgé de trente ans, chauffeur-livreur, 6 rue de Jarente, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. beveny lite 