MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le dix- huit février, est décédée "MORT POUR LA FRANCE . à Auschwits (Pologne) ROUBACH née BABROFF Rachel, née le quatre mai mil huit cent quatre-vingt, a Pinsk (Russie) domiciliée à Paris (IV%, 85 rue Saint Martin, fille de BABROFF Eugène, et de FRIDMANN Dina, son épouse. - Epouse de ROUBACH Aren Pin- kus, décédé. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Mimistère des An- ciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux août mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au * Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le quinse septem- bre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Annally Le treise septembre mil neuf cent quarante-sept, zéro heure dix, est accouchée 'un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Gisèle BOISAUBERT, née le quatorse octobre mil neuf cent vingt- trois, is Château Thierry (Aisne), sans profession, épouse de Jean GARE, né le trois février mil neuf cent vingt-trois, n Paris, exployé de bureau, domiciliés rue Jeanne d'Arc 59. - Dressé le quinse sep- tembre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sumeny Le quinse septembre mil neuf cent quarente-sept, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 14, Jean FRANCOLON, né : Vala-sous-Chateauneuf (Puy-de-Dôme), le onze no- vembre mil huit cent scixante-sept, plombier, fils de Frangeis FRANCOLON, et de Anteinette DOSPEUX, époux décédés. - Epoux de Marie MOUILLET. - Dressé le seime septembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. linesly Le quinze septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Léopold JACOB, né à Paris (XI), le seize mai mil huit cent soixante-dix-meuf, opticien, do- micilié rue Charlemagie 16, fils de Benjamin JACOB, et de Catherine HELLER, époux décédés. - Epoux de Valentine GROS. - Dressé le seise septembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la dé- claration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. : levely Le seize septembre mil neuf dent quarante-sept, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Marie GOAZIOU, né à Brest (Pinistère), le treise septembre mil huit cent quatre-vingt-on- se, manoeuvre, domicilié rue Lagrange 7, fils de Charles Frangois Noël GOAZIOU, et de Marie Anne Yvonne PERROT, époux décédés.- Epoux de Hélène Marie PERRÈS. - Dressé le seime septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorãe heures, sur la déclaration de René TUNY, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Française./. hewery MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le dix- huit février, est décédée "MORT POUR LA FRANCE . à Auschwits (Pologne) ROUBACH née BABROFF Rachel, née le quatre mai mil huit cent quatre-vingt, a Pinsk (Russie) domiciliée à Paris (IV%, 85 rue Saint Martin, fille de BABROFF Eugène, et de FRIDMANN Dina, son épouse. - Epouse de ROUBACH Aren Pin- kus, décédé. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Mimistère des An- ciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux août mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au * Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le quinse septem- bre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Annally Le treise septembre mil neuf cent quarante-sept, zéro heure dix, est accouchée 'un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Gisèle BOISAUBERT, née le quatorse octobre mil neuf cent vingt- trois, is Château Thierry (Aisne), sans profession, épouse de Jean GARE, né le trois février mil neuf cent vingt-trois, n Paris, exployé de bureau, domiciliés rue Jeanne d'Arc 59. - Dressé le quinse sep- tembre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sumeny Le quinse septembre mil neuf cent quarente-sept, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 14, Jean FRANCOLON, né : Vala-sous-Chateauneuf (Puy-de-Dôme), le onze no- vembre mil huit cent scixante-sept, plombier, fils de Frangeis FRANCOLON, et de Anteinette DOSPEUX, époux décédés. - Epoux de Marie MOUILLET. - Dressé le seime septembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. linesly Le quinze septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Léopold JACOB, né à Paris (XI), le seize mai mil huit cent soixante-dix-meuf, opticien, do- micilié rue Charlemagie 16, fils de Benjamin JACOB, et de Catherine HELLER, époux décédés. - Epoux de Valentine GROS. - Dressé le seise septembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la dé- claration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. : levely Le seize septembre mil neuf dent quarante-sept, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Marie GOAZIOU, né à Brest (Pinistère), le treise septembre mil huit cent quatre-vingt-on- se, manoeuvre, domicilié rue Lagrange 7, fils de Charles Frangois Noël GOAZIOU, et de Marie Anne Yvonne PERROT, époux décédés.- Epoux de Hélène Marie PERRÈS. - Dressé le seime septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorãe heures, sur la déclaration de René TUNY, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Française./. hewery 