Le diz-neuf février mil neuf cent querante-sept, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, 271 Marcel Victer Emile ANCELET, né i Dempierre (Seine-et-Oise), le vingt-qustre novembre mil neuf cent vingt, brossier, demicilié rue de Gergovie 59. fils de Victer Emile ANCELET, électricien, domicilié à Asnières (Seine), rue du Tintoret 10, et de Albertine Augustine BOULLAND, son épouse décédée - Epoux de Marcelle Suzenne MUTREL. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept quinze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de de la Résistance Frangaise./. levently Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, diz=sept heures quarante-cinq, est déaédé, 1 24. Place du Parvis, Frangeis Xavier Edeuard Marcel BELIN, né à Colmar (Haut-Rhin), le quaterse mars mil huit aent stixante-onse, ingénieur, demicilié Boulevezd Saint Michel 139, fils de Edouard BELIN, et de Marie Anna REICHARDT, époux décédés. - Epoux de Marguerite Bonne Joséphine SIMOTTEL. Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, quinas heures vingt, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised Sharmang twenty Le vingt février mil neuf cent quarante-sept, trois heures quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Joséphine POULAIN, née à Paria (XV9, le vingt-un février mil huit cent soixante- seime, asns profession, domiciliée Place d 'Armes 15, Pontensy-sous-Bois (Seine), fille de Constant Joseph POULAIN, et de Clémentine BARBILLAT, époux décédés. - Vsuve de Jean Pierre MULLER. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur 1a déolaration de René TUNY, en- ployé, trente-sept ans, 1 Plage du Pervis, qui, lecture faite, a sigué avea Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt février mil aeuf cent quarante-sept, trois heures vingt, est décédée, au demicile de ses If père et mère, Christiane Bernadette SALVAN, née à Paris (x*), le onse mai mil neuf cent quarante- six, fille de Jean Henri Joseph SALVAN, chocolatier, et de Fernande Agnès FAUSTINI, son épouse, sans profession, domiciliés rue Frangois Miron 60. - Dressé le vingt février mil neuf cent qua- rente-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec lious, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. augoti Newely Le vingt février mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, rue Saint Paul 8, Marie 271 Aline MICOLE, née au Havre (Seime-Inférieure), le vingt-six septembre mil huit cent scizante - treize, sans profession, domiciliée rue de Chanzy 27, fille de Custave NICOLE, et de Lucie . . ROCANCOURT, époux décédés. - Divorcée de Léen Jules HIRAUX. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, exployé, singuan- te-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. wh Nurely Le diz-neuf février mil neuf cent querante-sept, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, 271 Marcel Victer Emile ANCELET, né i Dempierre (Seine-et-Oise), le vingt-qustre novembre mil neuf cent vingt, brossier, demicilié rue de Gergovie 59. fils de Victer Emile ANCELET, électricien, domicilié à Asnières (Seine), rue du Tintoret 10, et de Albertine Augustine BOULLAND, son épouse décédée - Epoux de Marcelle Suzenne MUTREL. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept quinze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de de la Résistance Frangaise./. levently Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, diz=sept heures quarante-cinq, est déaédé, 1 24. Place du Parvis, Frangeis Xavier Edeuard Marcel BELIN, né à Colmar (Haut-Rhin), le quaterse mars mil huit aent stixante-onse, ingénieur, demicilié Boulevezd Saint Michel 139, fils de Edouard BELIN, et de Marie Anna REICHARDT, époux décédés. - Epoux de Marguerite Bonne Joséphine SIMOTTEL. Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, quinas heures vingt, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised Sharmang twenty Le vingt février mil neuf cent quarante-sept, trois heures quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Joséphine POULAIN, née à Paria (XV9, le vingt-un février mil huit cent soixante- seime, asns profession, domiciliée Place d 'Armes 15, Pontensy-sous-Bois (Seine), fille de Constant Joseph POULAIN, et de Clémentine BARBILLAT, époux décédés. - Vsuve de Jean Pierre MULLER. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur 1a déolaration de René TUNY, en- ployé, trente-sept ans, 1 Plage du Pervis, qui, lecture faite, a sigué avea Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt février mil aeuf cent quarante-sept, trois heures vingt, est décédée, au demicile de ses If père et mère, Christiane Bernadette SALVAN, née à Paris (x*), le onse mai mil neuf cent quarante- six, fille de Jean Henri Joseph SALVAN, chocolatier, et de Fernande Agnès FAUSTINI, son épouse, sans profession, domiciliés rue Frangois Miron 60. - Dressé le vingt février mil neuf cent qua- rente-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec lious, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. augoti Newely Le vingt février mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, rue Saint Paul 8, Marie 271 Aline MICOLE, née au Havre (Seime-Inférieure), le vingt-six septembre mil huit cent scizante - treize, sans profession, domiciliée rue de Chanzy 27, fille de Custave NICOLE, et de Lucie . . ROCANCOURT, époux décédés. - Divorcée de Léen Jules HIRAUX. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, exployé, singuan- te-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. wh Nurely 