Le trente-un décembre mil neuf dent quarante-size quatorãe heures trente est décédé, 1 Place du Parvis, René Lucien COLAS, né à Pierrefitte (Seine), le vingt-un janvier mil neuf sent neuf, mar= demicilié rue de Strasbourg 47. à Saint Denis (Seine), fils de Edmond Charles O9LAS, décé- et de Léopoldine Louise Hortense ADRIAENSSENS, sa veuve, sans professions domiciliée à Pierro- Vitte (Seine), avenue Galliéni 30. - Epoux de Louisa Jeanne Lusienne GROFF.- Dressé le premier . Junvier mil neuf cent quarante-sept, onae heures sur la déclaration de René TONY, emplaye, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Mazze du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médail- de la Croix de Guerre et de la Médaille de, la Résistance Frangaise./. Haviks levely Le trente-un décembre all neuf cent quarante-six, diz-huit heures, est dégédé, 1 Place du Parvise Jean CHALBRAUD. né à Ceyroux (Creuse). le douãe décembre mil huit cent soizante=diz, sans profes- sion, demicilié rue de la Montagne Sainte Geneviève 56. fils de Barthélény CHAMBRAUD. et de Marie FINOT. époux dégédés.- Veuf en premières noces de Eugénie Emilie ROGEROW.- Veuf en secondes noces de Céline LECOMTE.- Epoux en troisièmes noces de Jeanne Marie Joséphine GUILLUMMETTE. - Dressé le premier janvier mil neuf gent quarante-septs onze heures cinquantes sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tequys twenty Le premier janvier mil neuf gent quarante-sept, treize heures trente. est décédée. 1 Place du Parviso Louise PAGNON, née à Saint Yrieix le quinse août mil huit cent soixante- dix-sept, tourneuse sur métaux. domiciliée avenue de 1 "Opéra 26. fille de Philippe PAGWON, et de Marie CHAINER. époux décédés.- Veuve de Auguste THEODON. - Dressé le deux janvier all neuf cent quarante-septs douze heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. taways twenty Le premier janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures dix. est décédée, 1 Plage du Parvis, Blandine Chentale LANDAIS, née à Ribay (Mayenne), le vingt-trois soût mil huit cent sans professions domiciliée Boulevard de Charonne 127, fille de Célestin LANDAIS, et de Hortense SALTI. époux décédés.- Veuve de Joseph Alexandre JOUY.- Dressé le deux janvier mil neuf cent qua- rente-sept, treise heures sur la déclaration de René TONY, expleyé, trente-sept ansa 1 Place du Parviso quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondiasement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. lawy many Le premier janvier mil neuf cent quarante-septe vingt-deus heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Constant Marin POULET, né a Quiévy (Nord), le dix Juillet all neuf cent quatre, porseur aux Messageries Frangaises, demicilié rue des Petites Ecuries 33, fils de Constant Marin POULET, et de Marie Joseph LORRIAUX. époux décédés. - Epoux de Sephie Marie FATOUX. - Dressé le deux janvier mil neuf dent quarante-septs treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Mé- daille Militaires de la Croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise./. backlys mury Le trente-un décembre mil neuf dent quarante-size quatorãe heures trente est décédé, 1 Place du Parvis, René Lucien COLAS, né à Pierrefitte (Seine), le vingt-un janvier mil neuf sent neuf, mar= demicilié rue de Strasbourg 47. à Saint Denis (Seine), fils de Edmond Charles O9LAS, décé- et de Léopoldine Louise Hortense ADRIAENSSENS, sa veuve, sans professions domiciliée à Pierro- Vitte (Seine), avenue Galliéni 30. - Epoux de Louisa Jeanne Lusienne GROFF.- Dressé le premier . Junvier mil neuf cent quarante-sept, onae heures sur la déclaration de René TONY, emplaye, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Mazze du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médail- de la Croix de Guerre et de la Médaille de, la Résistance Frangaise./. Haviks levely Le trente-un décembre all neuf cent quarante-six, diz-huit heures, est dégédé, 1 Place du Parvise Jean CHALBRAUD. né à Ceyroux (Creuse). le douãe décembre mil huit cent soizante=diz, sans profes- sion, demicilié rue de la Montagne Sainte Geneviève 56. fils de Barthélény CHAMBRAUD. et de Marie FINOT. époux dégédés.- Veuf en premières noces de Eugénie Emilie ROGEROW.- Veuf en secondes noces de Céline LECOMTE.- Epoux en troisièmes noces de Jeanne Marie Joséphine GUILLUMMETTE. - Dressé le premier janvier mil neuf gent quarante-septs onze heures cinquantes sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tequys twenty Le premier janvier mil neuf gent quarante-sept, treize heures trente. est décédée. 1 Place du Parviso Louise PAGNON, née à Saint Yrieix le quinse août mil huit cent soixante- dix-sept, tourneuse sur métaux. domiciliée avenue de 1 "Opéra 26. fille de Philippe PAGWON, et de Marie CHAINER. époux décédés.- Veuve de Auguste THEODON. - Dressé le deux janvier all neuf cent quarante-septs douze heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. taways twenty Le premier janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures dix. est décédée, 1 Plage du Parvis, Blandine Chentale LANDAIS, née à Ribay (Mayenne), le vingt-trois soût mil huit cent sans professions domiciliée Boulevard de Charonne 127, fille de Célestin LANDAIS, et de Hortense SALTI. époux décédés.- Veuve de Joseph Alexandre JOUY.- Dressé le deux janvier mil neuf cent qua- rente-sept, treise heures sur la déclaration de René TONY, expleyé, trente-sept ansa 1 Place du Parviso quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondiasement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. lawy many Le premier janvier mil neuf cent quarante-septe vingt-deus heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Constant Marin POULET, né a Quiévy (Nord), le dix Juillet all neuf cent quatre, porseur aux Messageries Frangaises, demicilié rue des Petites Ecuries 33, fils de Constant Marin POULET, et de Marie Joseph LORRIAUX. époux décédés. - Epoux de Sephie Marie FATOUX. - Dressé le deux janvier mil neuf dent quarante-septs treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Mé- daille Militaires de la Croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise./. backlys mury 