Cont vingt 86 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le dix-huit avril, est décédés s Auschwits (Pologne) COLDBERG Chalm Fersz, né le trente novembre mil neuf cent trente, a Paris (x). demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 3 Passage Pecquay, fils de GOLDBERG Amny1, et de NAJBERGER Gita, couturière. - Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de "Etat Civil su Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, out le deux septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. twenty 187 Le vingt-trois septembre mil nouf cent quarante-sept, zéro heure trente, est décédé, en son domicile Bousevard Henri IV, 3, Emile Eugène VATON, né à Paris (VI9, le treise décembre mil huit cent soixan te-seise, administrateur de Sociétés Industrielles, fils de Hippolyte VATON, et de Julie MAITREJEAN, époux décédés. - Epoux de Marie Eugénie Louise DELAMBRE. - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf est quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et d la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly 188 Le vingt-deux septembre mil neuf gent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Henriette Adèle Marie JUMEL, née a Corbie (Somme) le dix avril mil huit cent soixante- dix-neuf, sans profession, domiciliée rue des Gravilliers 10, fille de Jean Baptiste Alcide JUMEL, et de Bathilde Palmire Laure LEJEUNE, époux décédés. - Veuve en premières nooss de Fernand Prosper Hyacinthe FRANCOIS. - Epouse en secondes noges de Félix Charles POTEL.- Dressé - le vingt-trois segtem- bre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trente - sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bevely 189 Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée, 1 Place du * Parvis, arguerite Augustine ROCHEFORT, née 1 Paris (xx%, le dix-neuf janvier mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, sans profession, fille de Louis ROCHEFORT, et de Frangeise DUMONT, époux décédés. Divercée en premières noces de Edmond PARISIS. - Epouse en segendes nooes de Jules Gasten AUBRY. - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely PARIS (XIV), - Le deux septembre mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée, rue Denfert go Recheresu 74, Brigitte EVELINE, née & Paris (IV9, le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, fille de Issae Jaqques EV2LINE, colporteur, et de Jeanne WEBER, sans profession, domiciliés 57 rue Rambuteau. - Dressé le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, sur la dé- olaration de Jem LE DEST, quarante ans, employé, 74 rue Derfert Rechereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziène arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorie heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusuly Cont vingt 86 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le dix-huit avril, est décédés s Auschwits (Pologne) COLDBERG Chalm Fersz, né le trente novembre mil neuf cent trente, a Paris (x). demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 3 Passage Pecquay, fils de GOLDBERG Amny1, et de NAJBERGER Gita, couturière. - Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de "Etat Civil su Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, out le deux septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. twenty 187 Le vingt-trois septembre mil nouf cent quarante-sept, zéro heure trente, est décédé, en son domicile Bousevard Henri IV, 3, Emile Eugène VATON, né à Paris (VI9, le treise décembre mil huit cent soixan te-seise, administrateur de Sociétés Industrielles, fils de Hippolyte VATON, et de Julie MAITREJEAN, époux décédés. - Epoux de Marie Eugénie Louise DELAMBRE. - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf est quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et d la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly 188 Le vingt-deux septembre mil neuf gent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Henriette Adèle Marie JUMEL, née a Corbie (Somme) le dix avril mil huit cent soixante- dix-neuf, sans profession, domiciliée rue des Gravilliers 10, fille de Jean Baptiste Alcide JUMEL, et de Bathilde Palmire Laure LEJEUNE, époux décédés. - Veuve en premières nooss de Fernand Prosper Hyacinthe FRANCOIS. - Epouse en secondes noges de Félix Charles POTEL.- Dressé - le vingt-trois segtem- bre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trente - sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bevely 189 Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée, 1 Place du * Parvis, arguerite Augustine ROCHEFORT, née 1 Paris (xx%, le dix-neuf janvier mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, sans profession, fille de Louis ROCHEFORT, et de Frangeise DUMONT, époux décédés. Divercée en premières noces de Edmond PARISIS. - Epouse en segendes nooes de Jules Gasten AUBRY. - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely PARIS (XIV), - Le deux septembre mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée, rue Denfert go Recheresu 74, Brigitte EVELINE, née & Paris (IV9, le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, fille de Issae Jaqques EV2LINE, colporteur, et de Jeanne WEBER, sans profession, domiciliés 57 rue Rambuteau. - Dressé le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, sur la dé- olaration de Jem LE DEST, quarante ans, employé, 74 rue Derfert Rechereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziène arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorie heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusuly 