MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cent quarante-deux, le onse juillet, est décédé & Auschwits (Pelegne) BERKOVITCH David, né le onae décembre mil neuf cent qua- tre, a Doubessarry (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 14 rue Jaqques Coeur, fils de BERKOVITCH Mofse Wolf, et de Sarah, son épouse.- Epoux de BORCOUSKY Claire Yvonne. - Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, conformément sux dispositions de . 1 'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.8) insérée au journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transorit le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistan- de Prangaise./. hearly Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Pauline Marie Ollestine DE SAINT-GERNAIN, née s Etampes (Seine-et-Oise), le vingt-trois décembre mil huit cent soizahte-trois, sans profession, demiciliée rue du Temple 133, fille de Pierre Hen- ri DE SAINT-GERMAIN, et de Joséphine PARIS, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-six . mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, sur la déclaration de René TUNY, emple- yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenly Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quarante, est décédée, 1 Place du Par- vis, Claire VERLANT, née à Paris (XIX%, le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, domiciliée rue du Faubourg Saint Martin 188, fille de Eugène Henri VERLANT, décé- dé, et de Marie Marguerite Charlette ZIMMER, sa veuve, sans profession, demiciliée à Verneuil . (Seine-et-Oise), 12 rue des Graviers.- Epouse de Rebert Jean Jacques MARTEAU.. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sajands Newely Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, en son demicile, rue Jaqques Coeur 4, Marie Gabrielle CHASSAGNAT, née à Jon chère (Haute-Vienne), le dix-neuf février mil huit cent soixante-neuf, sens profession, fille de Louis CHASSAGNAT, et de Marie BURDON, époux dé- dédés. - Veuve de Baptiste Valentin BARRE. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf dent quarante-sept, dix heures, sur la déolaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Mi- ron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croig de Guerre et de la put Médaille de la Résistance Frangaise./. Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, onse heures, est décédée, en son domicile, rue des 45 Archives 54, Elise MURAT, née à Salers (Cantal), le douze mars mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jacques MURAT, et de Marie SEVESTRE, époux décédés. - Veuve de Alexis Jean Baptiste FÉRON. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la dé- claration de Lucien TOR CHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crolx de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. twently MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cent quarante-deux, le onse juillet, est décédé & Auschwits (Pelegne) BERKOVITCH David, né le onae décembre mil neuf cent qua- tre, a Doubessarry (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 14 rue Jaqques Coeur, fils de BERKOVITCH Mofse Wolf, et de Sarah, son épouse.- Epoux de BORCOUSKY Claire Yvonne. - Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, conformément sux dispositions de . 1 'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.8) insérée au journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transorit le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistan- de Prangaise./. hearly Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Pauline Marie Ollestine DE SAINT-GERNAIN, née s Etampes (Seine-et-Oise), le vingt-trois décembre mil huit cent soizahte-trois, sans profession, demiciliée rue du Temple 133, fille de Pierre Hen- ri DE SAINT-GERMAIN, et de Joséphine PARIS, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-six . mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, sur la déclaration de René TUNY, emple- yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenly Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quarante, est décédée, 1 Place du Par- vis, Claire VERLANT, née à Paris (XIX%, le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, domiciliée rue du Faubourg Saint Martin 188, fille de Eugène Henri VERLANT, décé- dé, et de Marie Marguerite Charlette ZIMMER, sa veuve, sans profession, demiciliée à Verneuil . (Seine-et-Oise), 12 rue des Graviers.- Epouse de Rebert Jean Jacques MARTEAU.. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sajands Newely Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, en son demicile, rue Jaqques Coeur 4, Marie Gabrielle CHASSAGNAT, née à Jon chère (Haute-Vienne), le dix-neuf février mil huit cent soixante-neuf, sens profession, fille de Louis CHASSAGNAT, et de Marie BURDON, époux dé- dédés. - Veuve de Baptiste Valentin BARRE. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf dent quarante-sept, dix heures, sur la déolaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Mi- ron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croig de Guerre et de la put Médaille de la Résistance Frangaise./. Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, onse heures, est décédée, en son domicile, rue des 45 Archives 54, Elise MURAT, née à Salers (Cantal), le douze mars mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jacques MURAT, et de Marie SEVESTRE, époux décédés. - Veuve de Alexis Jean Baptiste FÉRON. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la dé- claration de Lucien TOR CHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crolx de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. twently 