MINISTERE DES ANCIENS C%MBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, - à aou est décédé à Birkenau (Pologne) GUTNIK Herss, casquettier, né le dix soût mil neuf cent anse, Rekitno (Pologne), domicillé en dernier lieu a Paris (IV , 56 rue Frangeis Miren, fils de GUTNIK Motel, cordonnier, et de BEAMAN Lija, son épouse, sans profession : époux de GRONER Rajala, tall - leur pour dames. - Le présent acte a été dressé Nous, officier de L'Etat Civil Ministère des au Anciens Combattants et Victimes de guerre, à Paris, par le six juin mil nouf cent quarante-sept, confo mément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de ouju qui nous a été répésenté se même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le premier juillet mil neuf cent quarante-sept, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my Le Grente juin mil neur cens quarante-sept, Jdx heures, est désédé 1, Place du Parvis, Arshur * * MAILLOT, né à Besquencourt (Somm) le seize mare mil huit dent sans profession domicilio à Paris, 15 bis, boulevard Saint Demis, fils de Gaston MAILLOT, et de Hortensia PECQUAY époux décédés - Colibataire - Dressé le premier juillet mil neuf ann quarante-sepd, quatorme hell- res, sur la déclaration de René 2UNY, employé, Grente-sep& aus, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** faite, a agné avec Nous, Jean MOULY, Maire Ju IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix - de guerre et de la médaille de la résis tande frangaise./ Sariely Le juin mil neur quarante-sepd, dix-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, ** Madele ine DRACHER, nés à Rottrai (Vosges) le vingh-deux juillet mil huit cent quas.re-vingd, mé - inagère, domiciliée & Paris, 27, rue Saint-Sauveur - Fille de Charles DRACHER, et de Sephie FINGER décédés - Célibataire - Dressé le promier juilles mil neur quarante-sep4, quasorme heures ** dix, sur la déolaration de Rend TUNY, employ4, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondiasement de Paris, Chevelier de la 1é - gion 4 honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerro et de la médaille de la k résistance frangaise./ Cajuering swark Le trente juin mil neuf cent quarante=sept, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, André JOS, né à Paris (II%, le onze septembre mil neuf cent, représentant de commerce, demicilié rue Mendelssohn 15, fils de Jean JOS, et de Maria CHANAL, époux décédés. - Epoux de Mélina FUSTEC.- Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Squares levery PARÍS décédé (XIII °) - Le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures a 83 Boulevard de 1 Etienne Louis ROUX, demicilié à Paris, rue de la quarante-cinq, est Paris (XII), le vingt-sept soût mil neuf cent diz-neuf, gardien de la Paix, fils Bastille de 3, né Edouard ROUK, serrurier, et de Lucienne FOUILLIARD, son épouse, concierge, demiciliés Etienne . 20. - Epoux de Cécile DENYS. - Dressé le premier Juia mil neuf cent quarante-sept, rue du Mail dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, empleyé, 83 Boulevard quatorse de heures qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième *Hôpital, de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trois Juillet mil neuf cent arrondissement se heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier quarante-sept, de trei- sistance Frangaise./. gion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la la Lé- Ré- herry MINISTERE DES ANCIENS C%MBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, - à aou est décédé à Birkenau (Pologne) GUTNIK Herss, casquettier, né le dix soût mil neuf cent anse, Rekitno (Pologne), domicillé en dernier lieu a Paris (IV , 56 rue Frangeis Miren, fils de GUTNIK Motel, cordonnier, et de BEAMAN Lija, son épouse, sans profession : époux de GRONER Rajala, tall - leur pour dames. - Le présent acte a été dressé Nous, officier de L'Etat Civil Ministère des au Anciens Combattants et Victimes de guerre, à Paris, par le six juin mil nouf cent quarante-sept, confo mément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de ouju qui nous a été répésenté se même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le premier juillet mil neuf cent quarante-sept, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my Le Grente juin mil neur cens quarante-sept, Jdx heures, est désédé 1, Place du Parvis, Arshur * * MAILLOT, né à Besquencourt (Somm) le seize mare mil huit dent sans profession domicilio à Paris, 15 bis, boulevard Saint Demis, fils de Gaston MAILLOT, et de Hortensia PECQUAY époux décédés - Colibataire - Dressé le premier juillet mil neuf ann quarante-sepd, quatorme hell- res, sur la déclaration de René 2UNY, employé, Grente-sep& aus, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** faite, a agné avec Nous, Jean MOULY, Maire Ju IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix - de guerre et de la médaille de la résis tande frangaise./ Sariely Le juin mil neur quarante-sepd, dix-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, ** Madele ine DRACHER, nés à Rottrai (Vosges) le vingh-deux juillet mil huit cent quas.re-vingd, mé - inagère, domiciliée & Paris, 27, rue Saint-Sauveur - Fille de Charles DRACHER, et de Sephie FINGER décédés - Célibataire - Dressé le promier juilles mil neur quarante-sep4, quasorme heures ** dix, sur la déolaration de Rend TUNY, employ4, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondiasement de Paris, Chevelier de la 1é - gion 4 honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerro et de la médaille de la k résistance frangaise./ Cajuering swark Le trente juin mil neuf cent quarante=sept, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, André JOS, né à Paris (II%, le onze septembre mil neuf cent, représentant de commerce, demicilié rue Mendelssohn 15, fils de Jean JOS, et de Maria CHANAL, époux décédés. - Epoux de Mélina FUSTEC.- Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Squares levery PARÍS décédé (XIII °) - Le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures a 83 Boulevard de 1 Etienne Louis ROUX, demicilié à Paris, rue de la quarante-cinq, est Paris (XII), le vingt-sept soût mil neuf cent diz-neuf, gardien de la Paix, fils Bastille de 3, né Edouard ROUK, serrurier, et de Lucienne FOUILLIARD, son épouse, concierge, demiciliés Etienne . 20. - Epoux de Cécile DENYS. - Dressé le premier Juia mil neuf cent quarante-sept, rue du Mail dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, empleyé, 83 Boulevard quatorse de heures qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième *Hôpital, de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trois Juillet mil neuf cent arrondissement se heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier quarante-sept, de trei- sistance Frangaise./. gion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la la Lé- Ré- herry 