Denx 6 Le premier janvier mil nouf dent quarante-sept, quatorae heures trente est décédé, 1 Place du Par= vis, crégoire ASSIMOPOULOS, né 1 Rission (Turquie), le premier janvier mil neuf cent douze. tail- leur. demicilié rue Emile Desveux 65, fils de Vasil ASSIMOPOULOS, es de Honors BODRON, époux décé- dés. - Epoux de Théofaria PASKALE.- Dressé le deux janvier mil neur arent quarantemsepts quatorãe heu rese sur la déclaration de René TONY. employé, trente=sept anse 1 Place du Parvise quis lesturefai- te. & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Lé- gion d'Honneuro dégoré de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. daways hurely Le deux janvier mil neuf cent quarante-septs sept heures, est décédée. en son domicile, rue des Lom- bards 20. AdélaIde Blanche MELLIER. née a Villers Saint Paul (oise), le deux mars mil huit cent soi- xante-onzes sans profession. fille de Léon MELLIER, et de Angéline DORE dite ALICE, époux décédés.- Veuve de - Dressé le deux janvier mil neuf cent quarante-septs quinse heures. sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante anse 9 rue Frangois Miron, quis lecture fai- te. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Lé- gion Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ in twenty 8 Le doux janvier mil neuf cent quarante-sept, seime heures. est décédée, en son demicile, rue Sainte Croix de la Bretennerie 3% Hafa ORMAN, née a Povoradomek (Russie), le deux janvier ail huit cent sans professions fille de Mendel ORMAI, et de Esther KATZ, époux décédés.- Epou= se de Michel Mendel ROSENBADM.- Dressé le trois janvier mil nouf cent quarentessepts neuf heures, sur la déclaration de Reger ROSENBAUM, trente-deux ans. commergant, rue Sainte Croix de la Breton= nerie 37, fils de la défunte. quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Pariss Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Rosellawn leverely I Le deux janvier mil neuf cent quarante-septs dix-huit heures trente, est décédé, en son domicile, rue des Lombards 17, Gustave Emile TACHE, né A Paris (xx9), le six octobre mil huit cent soizante- neuf. sans profession, fils de Antoine Pierre TACHE, et de Hortense Aglaé BOCHE, époux décédés.- Veuf de Marie Frangeise Joséphine JACCOTTEY. - Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures. sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante=un anso 9 rue Frangeis Mi- ron. quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire ou quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Henneuro décoré de la Médaille Militaire a de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. twenty 0 Le trois janvier mil neuf gent quarante-sept, quatre heures. est décédée. en son domicile, rue * Saint Antoine 19. Anne LINDRON, née a Vieure (Allier) le dix=sept juin mil huit cent soizante - sept, sans professions fille de Frangeis LINDRON, et de Prangoise HEROS, égoux décédés.- Veuve de Louis PERRIAT.- Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-septs onae heures, sur la déclara= tien de Honoré BAL20TTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nouss Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à "- Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanse Française./. analgotic thenty Denx 6 Le premier janvier mil nouf dent quarante-sept, quatorae heures trente est décédé, 1 Place du Par= vis, crégoire ASSIMOPOULOS, né 1 Rission (Turquie), le premier janvier mil neuf cent douze. tail- leur. demicilié rue Emile Desveux 65, fils de Vasil ASSIMOPOULOS, es de Honors BODRON, époux décé- dés. - Epoux de Théofaria PASKALE.- Dressé le deux janvier mil neur arent quarantemsepts quatorãe heu rese sur la déclaration de René TONY. employé, trente=sept anse 1 Place du Parvise quis lesturefai- te. & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Lé- gion d'Honneuro dégoré de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. daways hurely Le deux janvier mil neuf cent quarante-septs sept heures, est décédée. en son domicile, rue des Lom- bards 20. AdélaIde Blanche MELLIER. née a Villers Saint Paul (oise), le deux mars mil huit cent soi- xante-onzes sans profession. fille de Léon MELLIER, et de Angéline DORE dite ALICE, époux décédés.- Veuve de - Dressé le deux janvier mil neuf cent quarante-septs quinse heures. sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante anse 9 rue Frangois Miron, quis lecture fai- te. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Lé- gion Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ in twenty 8 Le doux janvier mil neuf cent quarante-sept, seime heures. est décédée, en son demicile, rue Sainte Croix de la Bretennerie 3% Hafa ORMAN, née a Povoradomek (Russie), le deux janvier ail huit cent sans professions fille de Mendel ORMAI, et de Esther KATZ, époux décédés.- Epou= se de Michel Mendel ROSENBADM.- Dressé le trois janvier mil nouf cent quarentessepts neuf heures, sur la déclaration de Reger ROSENBAUM, trente-deux ans. commergant, rue Sainte Croix de la Breton= nerie 37, fils de la défunte. quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Pariss Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Rosellawn leverely I Le deux janvier mil neuf cent quarante-septs dix-huit heures trente, est décédé, en son domicile, rue des Lombards 17, Gustave Emile TACHE, né A Paris (xx9), le six octobre mil huit cent soizante- neuf. sans profession, fils de Antoine Pierre TACHE, et de Hortense Aglaé BOCHE, époux décédés.- Veuf de Marie Frangeise Joséphine JACCOTTEY. - Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures. sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante=un anso 9 rue Frangeis Mi- ron. quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire ou quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Henneuro décoré de la Médaille Militaire a de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. twenty 0 Le trois janvier mil neuf gent quarante-sept, quatre heures. est décédée. en son domicile, rue * Saint Antoine 19. Anne LINDRON, née a Vieure (Allier) le dix=sept juin mil huit cent soizante - sept, sans professions fille de Frangeis LINDRON, et de Prangoise HEROS, égoux décédés.- Veuve de Louis PERRIAT.- Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-septs onae heures, sur la déclara= tien de Honoré BAL20TTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nouss Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à "- Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanse Française./. analgotic thenty 