Le oinq octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Andrée Marie Antenine LEGRAND, née & Berak-sur-Mer (Pas-de-Calais), le vingt-un mare mil neuf cent vingt-un, couturière, domiciliée rue Vendresane 17, fille de Henri Emmanuel Jeseph LEGRAND , plombier, et de Marie Antoinette BESSON, son épouse, blanchisseuse, demiciliée zonte de à - Epouse de Louis Victor Ostave MONJARDE. - Dressé le ainq octobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, em- ployé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1s Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quarante-cinq, est dégédé, 1 Place du Parvis, Bernard COURTRAY, né à Paris (x9, le trente-un mars mil huit cent qustre-vingt-seize, mar- chand forain, demicilié rue du Vertbois 4, fils de Léopold Frangois COURTRAY, déaldé, et de Merge- line MARTIN, sa veuve, sans profession, domiciliée 2 rue Michelet, Maisons-Alfort (Seine). Céli- bataire. - Dressé le cinq octobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures quarante, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. abys luvery Le quatre octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé, en son demicile rue des Resiers 5 bis, Marius Louis BON. né à Thenon-les-Bains (Haute-Savoie), le vingt-qustre mai mil huit cent quatre-vingt-dia-eui. commergant, fils de Pie Joseph Marie BON, et de Frangoise . . RENAND, époux décédés, - Epoux de Marie BERNARD. - Dressé le six octobre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, empleyé, cinquante-un ans, 9 rue Fran- gois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hearly Le cinq octobre mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, est décédée, en son demicile, rue de Turenne 8, Marie Augustine Angèle WOIROT, née à Bussy-le-Grand (côte-d °0x) le trois mai mil huit cent soixante-onse, sans profession, fille de Antoine NOIROT, et de Pauline VALLÉE, époux décédés. - Veuve de Emile Alphonse CHAUFFENNE. - Dressé le six octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre LAUBAT, vingt-quatre ans, rédacteur à la Préfecture de la Sei- ne, petit-fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Thendelly hurry Le six octobre mil neuf cent quarante-sept, cinq houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis , Joséphine Louise CHAMPAGION, née à Paris (XI9) le douse octobre mil huit cent quatre-vingt-un a sans profession, demiciliée qual de Bourbon 11, fille de Julien CHAMPAGNON, et de HéloIse Constance GRANGER, époux décédés. - Veuve de Alex SCELERNITZAUER. - Dressé le six octobre mil neuf cent qua - rante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le oinq octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Andrée Marie Antenine LEGRAND, née & Berak-sur-Mer (Pas-de-Calais), le vingt-un mare mil neuf cent vingt-un, couturière, domiciliée rue Vendresane 17, fille de Henri Emmanuel Jeseph LEGRAND , plombier, et de Marie Antoinette BESSON, son épouse, blanchisseuse, demiciliée zonte de à - Epouse de Louis Victor Ostave MONJARDE. - Dressé le ainq octobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, em- ployé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1s Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quarante-cinq, est dégédé, 1 Place du Parvis, Bernard COURTRAY, né à Paris (x9, le trente-un mars mil huit cent qustre-vingt-seize, mar- chand forain, demicilié rue du Vertbois 4, fils de Léopold Frangois COURTRAY, déaldé, et de Merge- line MARTIN, sa veuve, sans profession, domiciliée 2 rue Michelet, Maisons-Alfort (Seine). Céli- bataire. - Dressé le cinq octobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures quarante, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. abys luvery Le quatre octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé, en son demicile rue des Resiers 5 bis, Marius Louis BON. né à Thenon-les-Bains (Haute-Savoie), le vingt-qustre mai mil huit cent quatre-vingt-dia-eui. commergant, fils de Pie Joseph Marie BON, et de Frangoise . . RENAND, époux décédés, - Epoux de Marie BERNARD. - Dressé le six octobre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, empleyé, cinquante-un ans, 9 rue Fran- gois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hearly Le cinq octobre mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, est décédée, en son demicile, rue de Turenne 8, Marie Augustine Angèle WOIROT, née à Bussy-le-Grand (côte-d °0x) le trois mai mil huit cent soixante-onse, sans profession, fille de Antoine NOIROT, et de Pauline VALLÉE, époux décédés. - Veuve de Emile Alphonse CHAUFFENNE. - Dressé le six octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre LAUBAT, vingt-quatre ans, rédacteur à la Préfecture de la Sei- ne, petit-fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Thendelly hurry Le six octobre mil neuf cent quarante-sept, cinq houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis , Joséphine Louise CHAMPAGION, née à Paris (XI9) le douse octobre mil huit cent quatre-vingt-un a sans profession, demiciliée qual de Bourbon 11, fille de Julien CHAMPAGNON, et de HéloIse Constance GRANGER, époux décédés. - Veuve de Alex SCELERNITZAUER. - Dressé le six octobre mil neuf cent qua - rante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 