Le deux Jenvier mil neuf cent quarante-septs onse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvise Pierre TRINQUE CO STE, né s Lavit de Lemagne le treise soût mil huit cent soi- xente-dix, retraité de la Préfesture de Polices domicilié rue d'Alésia 31, fils de Frengeis * TRINQUECOSTE. et de Marguerite CASTARA, époux dégédés.- Veuf de Lucie Félicie ANGLES. - Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-septs douse heures. sur la déclaration de René TUNY. emplo- yé, trente-sept ense 1 Plage du Parvise quis lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Kaway hurely Le trois janvier mil neuf cent quarante-septs sinq heures trentes est décédé, 1 Place du Parvise Louis GROFF, né à Eperney (Marne), le vingt-quatre septembre mil huit cent , gardien de nuit, domicilié rue de la Huchette 11, fils de Jean GROFF, et de Catherine BELION. époux décédés.- Veuf de Nathalie MILIEU.- Dressé le trois jenvier mil neuf cent quarante-septs treise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept anse 1 Place du Par* vis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haway luvely Le deux janvier mil neuf cent quarante-septe vingt-trois heures sinquante, est déaédé, 1 Place 13 du Parvis, Gasten Arthur COQUELET, né à Cussy les Forges (Yonne), le vingt-quatre août mil neuf cent diz=sept, restsurateurs domicilié rue Victor Macé 25. fils de Louis Arthur Emile COQUELETs décédé, et de Maria Félicie Joséphine CAMUS, sa veuve, sans professions domiciliée à Cussy-les- Forges (Yonne) - Epoux de Aléria COMITI. - Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneurs déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haquyts twerely Le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédé, en son demicile, 14 rue Saint Merri 5. Henri Albert SIGROS, né à Ladon (Loiret), le cinq janvier mil huit cent soi- xante-neufs soulpteur sur bois, fils de Auguste SIGROS, et de Marie Hélène Elisabeth CHALOPIN, époux décédés. - Veuf en premières noces de Marthe AdélaIde MALEZET. - Epoux en secondes noces de Jeanne AdélaIde VARLET. - Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, seise heurese sur la déclaration de Jacques SIGROS, vingt-sept ans, comptable. rus Saint Merris. fils du défunt, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fign herely Le deux janvier mil neuf cent quarantemsept, vingt-deux heures, est décédé, en son demicile, rue 15 Bourg Tibourg 16, Jules Louis Alexandre Marius POSTEL, né A Paris (I*), le dix avril mil huit cent soixante-quinaes bouquiniste. fils de Léon Clément Sébastien POSTEL, et de Péroline-Pier= rette SEMENTRY, époux décédés. - Divoroé en premières noces de Hélène Marie FORT. - Veuf en secon- des noces de Léontine Amélie WARY. - Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, dix- sept heures, sur la déclaration de Honoré employé, quarante=six ans, 104 rue d 'Auber= villiers, quis lesture faite ia signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. horly Le deux Jenvier mil neuf cent quarante-septs onse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvise Pierre TRINQUE CO STE, né s Lavit de Lemagne le treise soût mil huit cent soi- xente-dix, retraité de la Préfesture de Polices domicilié rue d'Alésia 31, fils de Frengeis * TRINQUECOSTE. et de Marguerite CASTARA, époux dégédés.- Veuf de Lucie Félicie ANGLES. - Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-septs douse heures. sur la déclaration de René TUNY. emplo- yé, trente-sept ense 1 Plage du Parvise quis lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Kaway hurely Le trois janvier mil neuf cent quarante-septs sinq heures trentes est décédé, 1 Place du Parvise Louis GROFF, né à Eperney (Marne), le vingt-quatre septembre mil huit cent , gardien de nuit, domicilié rue de la Huchette 11, fils de Jean GROFF, et de Catherine BELION. époux décédés.- Veuf de Nathalie MILIEU.- Dressé le trois jenvier mil neuf cent quarante-septs treise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept anse 1 Place du Par* vis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haway luvely Le deux janvier mil neuf cent quarante-septe vingt-trois heures sinquante, est déaédé, 1 Place 13 du Parvis, Gasten Arthur COQUELET, né à Cussy les Forges (Yonne), le vingt-quatre août mil neuf cent diz=sept, restsurateurs domicilié rue Victor Macé 25. fils de Louis Arthur Emile COQUELETs décédé, et de Maria Félicie Joséphine CAMUS, sa veuve, sans professions domiciliée à Cussy-les- Forges (Yonne) - Epoux de Aléria COMITI. - Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneurs déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haquyts twerely Le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédé, en son demicile, 14 rue Saint Merri 5. Henri Albert SIGROS, né à Ladon (Loiret), le cinq janvier mil huit cent soi- xante-neufs soulpteur sur bois, fils de Auguste SIGROS, et de Marie Hélène Elisabeth CHALOPIN, époux décédés. - Veuf en premières noces de Marthe AdélaIde MALEZET. - Epoux en secondes noces de Jeanne AdélaIde VARLET. - Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, seise heurese sur la déclaration de Jacques SIGROS, vingt-sept ans, comptable. rus Saint Merris. fils du défunt, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fign herely Le deux janvier mil neuf cent quarantemsept, vingt-deux heures, est décédé, en son demicile, rue 15 Bourg Tibourg 16, Jules Louis Alexandre Marius POSTEL, né A Paris (I*), le dix avril mil huit cent soixante-quinaes bouquiniste. fils de Léon Clément Sébastien POSTEL, et de Péroline-Pier= rette SEMENTRY, époux décédés. - Divoroé en premières noces de Hélène Marie FORT. - Veuf en secon- des noces de Léontine Amélie WARY. - Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, dix- sept heures, sur la déclaration de Honoré employé, quarante=six ans, 104 rue d 'Auber= villiers, quis lesture faite ia signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. horly 