Cont-six 046 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L 'an mil nouf cent quarante-trois, en septembre, est dégédé is Birkensu-Auschwits (Polegne) FRINSTEIN Léon, manoeuvre, né le vinst-quatre novembre mil neuf cent douse, is Paris (XII), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 4 rue - de casquettiers. E - é 5 Jarente, fils de FEINSTEIN Samuel dit Emile, et de JACOBSOEN Adèle, son épouse, de l'Etat poux de FHAL Jeanne Imouna, vendeuse. - Le présent acte a été dressé par Nous, officier Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le huit août mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de L'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945, (Art. insérée la base des 61éments d'information fi-e 3) au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur gurant au dossier du de qujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit 1a signature) - Trans- crit le vingt-un août mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herenty Le vingt-un août mil neuf cent quarante-sept, treise heures einquante-cinq, est décédée, huit 1 Plage cent 047 du Parvis, Marie Joseph TOU ZARD, née à Ploermel (xerbihan), le vingt-quatre avril mil TOU ZARD soizante-qustorse, sans profession, domiciliée rue Réaumur 34, fille de Frangois Marie . et de Mathurine BADOUEL, égoux dégédés. - Epouse de Mathurin Jeseph Marie LE RAY. - Dressé employé le vingt- deux août mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, Maire du , trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Médaille Mili- taire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a lucuelly Eduning 048 Le vingt-un Léa Augustine PILLET, née : Pergy (Manche), le vingt-sept septembre mil Hervé René soi- août mil neuf cent quarante-sept, treise heures cinquante-cinq, est décédée, huit cent 1 Place gante-diz-neuf, Clémentine Désirée SORET, époux décédés. - Epouse de Jean Frangois René - TU- du Parvis, sans profession, domiciliée Place Sainte Opportune 8, fille de Pierre GOURINAL. Dressé PILLET, et de août mil neuf sent quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration avec Nous, de Jean le vingt-deux trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé décoré de la MOU- Mé- NY, employ 6, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, LY, daille Maire Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvery Jaways vingt-deux août mil neuf sent quarante-sept, une heure vingt, est déaédé, 1 Place du Parvis , 049 Le WARNIER, né 2 La Ferté Saint Sanson (Seine-Inférieure) le sept mars mil huit cent soixan- Georges sans profession, domicilié rue Pierre Lesoot 30, fils de Eugène WARNIER, et de Arthé- mise te-quinse, Elisa MAURICE, époux déaédés. - Veuf de Anna Françoise Louise ANDRE. - Dressé le vingt-deux * soût mil neuf gent quarante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté & 1 qui, lecture faite, a signé trente-sept avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, désoré de 1a Mésaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance way Prengaise.,1. août mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante, est décédé, 1 Place du cent Par- To Le vingt-deux Henri VANDEKERCHOVE, né à Guebwiller (Haut-Rhin), le dix=sept novembre mil neuf vis, Pierre apprenti tailleur d'habits, fils de Amand Albert VANDEKERCHOVE, rectifieur Dressé sur métaux, le trente-un, Ame HILSCHGER, son épouse, concierge, domiciliés rue Saint Martin 318. - René et de Léonie sout mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de TUNY, vingt-quatre ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, empley6, trente-sept quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- Maire Militaire, du de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 1e thenty la Cont-six 046 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L 'an mil nouf cent quarante-trois, en septembre, est dégédé is Birkensu-Auschwits (Polegne) FRINSTEIN Léon, manoeuvre, né le vinst-quatre novembre mil neuf cent douse, is Paris (XII), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 4 rue - de casquettiers. E - é 5 Jarente, fils de FEINSTEIN Samuel dit Emile, et de JACOBSOEN Adèle, son épouse, de l'Etat poux de FHAL Jeanne Imouna, vendeuse. - Le présent acte a été dressé par Nous, officier Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le huit août mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de L'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945, (Art. insérée la base des 61éments d'information fi-e 3) au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur gurant au dossier du de qujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit 1a signature) - Trans- crit le vingt-un août mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herenty Le vingt-un août mil neuf cent quarante-sept, treise heures einquante-cinq, est décédée, huit 1 Plage cent 047 du Parvis, Marie Joseph TOU ZARD, née à Ploermel (xerbihan), le vingt-quatre avril mil TOU ZARD soizante-qustorse, sans profession, domiciliée rue Réaumur 34, fille de Frangois Marie . et de Mathurine BADOUEL, égoux dégédés. - Epouse de Mathurin Jeseph Marie LE RAY. - Dressé employé le vingt- deux août mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, Maire du , trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Médaille Mili- taire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a lucuelly Eduning 048 Le vingt-un Léa Augustine PILLET, née : Pergy (Manche), le vingt-sept septembre mil Hervé René soi- août mil neuf cent quarante-sept, treise heures cinquante-cinq, est décédée, huit cent 1 Place gante-diz-neuf, Clémentine Désirée SORET, époux décédés. - Epouse de Jean Frangois René - TU- du Parvis, sans profession, domiciliée Place Sainte Opportune 8, fille de Pierre GOURINAL. Dressé PILLET, et de août mil neuf sent quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration avec Nous, de Jean le vingt-deux trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé décoré de la MOU- Mé- NY, employ 6, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, LY, daille Maire Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvery Jaways vingt-deux août mil neuf sent quarante-sept, une heure vingt, est déaédé, 1 Place du Parvis , 049 Le WARNIER, né 2 La Ferté Saint Sanson (Seine-Inférieure) le sept mars mil huit cent soixan- Georges sans profession, domicilié rue Pierre Lesoot 30, fils de Eugène WARNIER, et de Arthé- mise te-quinse, Elisa MAURICE, époux déaédés. - Veuf de Anna Françoise Louise ANDRE. - Dressé le vingt-deux * soût mil neuf gent quarante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté & 1 qui, lecture faite, a signé trente-sept avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, désoré de 1a Mésaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance way Prengaise.,1. août mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante, est décédé, 1 Place du cent Par- To Le vingt-deux Henri VANDEKERCHOVE, né à Guebwiller (Haut-Rhin), le dix=sept novembre mil neuf vis, Pierre apprenti tailleur d'habits, fils de Amand Albert VANDEKERCHOVE, rectifieur Dressé sur métaux, le trente-un, Ame HILSCHGER, son épouse, concierge, domiciliés rue Saint Martin 318. - René et de Léonie sout mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de TUNY, vingt-quatre ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, empley6, trente-sept quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- Maire Militaire, du de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 1e thenty la 