Vu la signification à Nous faite le douze juin mil neuf cent quarante-sept, d'un jugament ren- du par le Tribunal civil de la Seine, le sept mars mil neuf eent quarante-sept, signifié et ** M définitif, 11 a été extrait littérallement de qui suit : Le Tribunal PAR cas MOTIFS : ais dis et déclare que le treize février mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) ** 27 Yvonne Ernestine LANG, née à Paris, seizième arrondissement, le neuf janvier mil neuf sent ving 199 fille de Paul LANG et de Henriette SCHWAB, son épouse, domisiliée à Paris, quatrième arrondisse ment, Grente, rue Saint-Antoine.- Célibataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu 4 'acte Re de décès de la sus-nommée et qu "11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre la vingt dix du code sivil.- Ordonne la transcription sur les registres courants de 1 Etat Civil dis Yoo du IVe arrondissement de Paris, et dis qu une mention figurerad la suite de la table al -auelle des registres de 1 année du déaès. - Dit enfin que 1 'officier de 1 Civil se confor- (Pol mers aux prescriptions de 1 ordonnance du vingt-neur mars mil neuf cent quarante-sinq. (suit Dre la s ignature. - TRANSCRIT le treize juin mil neuf cent quaranle-sep4, douze heures trente, par * Nous Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ my Le treim juin mil neur cent quaraite-sept, deux heures est décédée 1, Place du Parvis, Elisa Frangoise STINTZY, né à Paris, le trente-un mars mil huit gent soizante-sept, sans profession, domicilié à Montaguge (Seine) 28, rue du Colonel Gillon.- fille de François An- toine STINTZY et de Marle Anne LEDRU, époux déoédés - Veuve de Jérôme Heuri LARRIVAZ - le treize juin mil neuf dent quarante-sept, dou ze heures quarante, sur la déclaration de René TGNY, employé, trente-sept ans, 1 Place au Parvie, qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'hommeur, décoré de la **** médaille militaise, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangsise. Gurse luvely Le treize juin mil neuf cent heures quarante-einq, est décédée 1, Place du 78. Parvis, Marcelle Rende, VAN DER Blst, née à Paris, le vingl=s ix juilles mil neuf vingl- * &rois, domestique, domiciliée à Paria, 35, rue Fessart, fille de (père et mère dont les nome de sout pas du déolarano) - Dressé le quasorze juin mil neuf eent ** quarante-geps, dou ze heures, sur la déclaras fou de René TUNY, employé, Grente-gepa sus, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a igué avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arroudissement de Pa- ris, Chevalier de la légiou 4 décoré de la médaille militaire, de la eroiz de guerre et de la médaille de la résistance frangalse./ Geerly luving Le quatorze juin mil nour cens quaranse-gept, Greize heures vings, est décédée 1, Place du Par- vis, Auna GROLET, née à Domaixe (Puy-Je-Dôme) le seize octobre mil huit cent soizante-neuf, sans 78 profession, domiailidad Paris, 90, rue Saint-Loulg-en-L'Ile, fille de Ant oine GROLET, et de Ma- rie BOISSIER, ápoux décédés- Veuve de Jean René JAMARD - Dressé le quinze juin mil neuf cent qua- rante-sept, heures cinquante, sur la déolaration de René TUNY employé, trente-sept ans, 1, Place du Parvis, qui, lesture faise, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bequely levely Le quinze juin mil neuf cent quarante-sept, dix heuren quinze, ent désédée 1, Place du Parvis, Blanche Louise MAURICE, née à Saint-Agnan (Alsne) le treize décembre mil huls cent quatre-vingt- sepú, sals profession, domicilide à Liverdy-en-Brie de François MAURICE, st de Victorine HENRION, ápoux décédés.- Epouse de Léon RAVBLET.- Dressé le quinze juin mil nour cent quarante-seps, une heure sinquante-sinq, sur la déolaration de René TONY, employé, Grente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecoure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe ar- poudissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille militaim, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hourly Vu la signification à Nous faite le douze juin mil neuf cent quarante-sept, d'un jugament ren- du par le Tribunal civil de la Seine, le sept mars mil neuf eent quarante-sept, signifié et ** M définitif, 11 a été extrait littérallement de qui suit : Le Tribunal PAR cas MOTIFS : ais dis et déclare que le treize février mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) ** 27 Yvonne Ernestine LANG, née à Paris, seizième arrondissement, le neuf janvier mil neuf sent ving 199 fille de Paul LANG et de Henriette SCHWAB, son épouse, domisiliée à Paris, quatrième arrondisse ment, Grente, rue Saint-Antoine.- Célibataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu 4 'acte Re de décès de la sus-nommée et qu "11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre la vingt dix du code sivil.- Ordonne la transcription sur les registres courants de 1 Etat Civil dis Yoo du IVe arrondissement de Paris, et dis qu une mention figurerad la suite de la table al -auelle des registres de 1 année du déaès. - Dit enfin que 1 'officier de 1 Civil se confor- (Pol mers aux prescriptions de 1 ordonnance du vingt-neur mars mil neuf cent quarante-sinq. (suit Dre la s ignature. - TRANSCRIT le treize juin mil neuf cent quaranle-sep4, douze heures trente, par * Nous Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ my Le treim juin mil neur cent quaraite-sept, deux heures est décédée 1, Place du Parvis, Elisa Frangoise STINTZY, né à Paris, le trente-un mars mil huit gent soizante-sept, sans profession, domicilié à Montaguge (Seine) 28, rue du Colonel Gillon.- fille de François An- toine STINTZY et de Marle Anne LEDRU, époux déoédés - Veuve de Jérôme Heuri LARRIVAZ - le treize juin mil neuf dent quarante-sept, dou ze heures quarante, sur la déclaration de René TGNY, employé, trente-sept ans, 1 Place au Parvie, qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'hommeur, décoré de la **** médaille militaise, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangsise. Gurse luvely Le treize juin mil neuf cent heures quarante-einq, est décédée 1, Place du 78. Parvis, Marcelle Rende, VAN DER Blst, née à Paris, le vingl=s ix juilles mil neuf vingl- * &rois, domestique, domiciliée à Paria, 35, rue Fessart, fille de (père et mère dont les nome de sout pas du déolarano) - Dressé le quasorze juin mil neuf eent ** quarante-geps, dou ze heures, sur la déclaras fou de René TUNY, employé, Grente-gepa sus, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a igué avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arroudissement de Pa- ris, Chevalier de la légiou 4 décoré de la médaille militaire, de la eroiz de guerre et de la médaille de la résistance frangalse./ Geerly luving Le quatorze juin mil nour cens quaranse-gept, Greize heures vings, est décédée 1, Place du Par- vis, Auna GROLET, née à Domaixe (Puy-Je-Dôme) le seize octobre mil huit cent soizante-neuf, sans 78 profession, domiailidad Paris, 90, rue Saint-Loulg-en-L'Ile, fille de Ant oine GROLET, et de Ma- rie BOISSIER, ápoux décédés- Veuve de Jean René JAMARD - Dressé le quinze juin mil neuf cent qua- rante-sept, heures cinquante, sur la déolaration de René TUNY employé, trente-sept ans, 1, Place du Parvis, qui, lesture faise, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bequely levely Le quinze juin mil neuf cent quarante-sept, dix heuren quinze, ent désédée 1, Place du Parvis, Blanche Louise MAURICE, née à Saint-Agnan (Alsne) le treize décembre mil huls cent quatre-vingt- sepú, sals profession, domicilide à Liverdy-en-Brie de François MAURICE, st de Victorine HENRION, ápoux décédés.- Epouse de Léon RAVBLET.- Dressé le quinze juin mil nour cent quarante-seps, une heure sinquante-sinq, sur la déolaration de René TONY, employé, Grente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecoure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe ar- poudissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille militaim, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hourly 