Cont-treize 1116 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTE ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-six, le vingt juillet, est décédé MORT POUR LA FRANCE . a Dalat (Sud Annem) BARROIS Louis Philippe Robert Raymond, soldat au Régiment d 'Infenterie Coloniale du Maroc, né le vingt février mil * re 1939 neuf cent vingt-sept, is Paris (IV 9, demicilié en dernier lieu, 11 rue des Francs Bourgeois, a Robirt Paris (IV9, fils de Reymond Meurice, et de Denise Marie-Louise TEXIER, son épouse. - Célibatai- : Raymand. re.- Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Pierre PERIÉS, Intendant Militaire de 2° Classe, * of kut Officier de 1°Etat Civil au Winistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le han't quatorze sout mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 Ordonnance N°45. welly 320 du 3 mars 1945 modifiée par la 1ei du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 563.252 qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - . Transcrit le sept septembre mil neuf cent querante-sept, onse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely Hef Le six septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Henri Louis Jeseph HAMEAU, né a Lederseele (Nord), le premier janvier mil huit cent quatre- vingt-trois, ajusteur, domicilié rue des Jeun eurs 10, fils de Louis Jeseph Henri HAMEAU, et de . Resalie Sephie DUBOIS, époux dégédés. - Veuf de Jeanne Aglaé GUYOT. - Dressé le sept septembre mil neuf cent quarente-sept, onae heures quinse, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevelier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lowelly septembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 1118 Le sept Camille BURGMAYER, née : Paris, le deux mai mil huit cent quatre-vingt-un, mécanicienne, domiciliée rue du Sentier 19, fille de Antoine BURGLAYER, et de Julia DUTOIT, époux décédés. - Célibstaire.- * Dressé le sept septembre mil neuf cent querante-sept, onse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULI Maire du quatrième srrendissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Medsille de la Résistance Frangaise./. dayards hereely 1119 Le sept septembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est déaédé, 1 Place du Parvis # Guillaume Alexandre MEYRE, né à Neuveglise (Cantal), le six novembre mil huit cent seizante-dix- huit, frotteur, domicilié rue de la Montagne Sainte Geneviève 58, fils de Jean MEYRE, et de Marie Victoire GIEARD, époux décédés. - Epoux de Gabrielle Renée LUCAS. - Dressé le sept septembre mil neuf cent querante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Pla. 00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. beneally 1120 Le sept septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Lydie Marie DESWARTE, née : Boeschèpe (Nord), le six juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession domiciliée rue du Temple 49, fille de Joseph Thones DESWARTE, et de Léonie BOTTE2, époux décédés.- Veuve de Jules Adolphe MARTIN. - Dressé le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d°, Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la M 6 d aille de la Résistano Frangaise./ Saway Noverly Cont-treize 1116 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTE ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-six, le vingt juillet, est décédé MORT POUR LA FRANCE . a Dalat (Sud Annem) BARROIS Louis Philippe Robert Raymond, soldat au Régiment d 'Infenterie Coloniale du Maroc, né le vingt février mil * re 1939 neuf cent vingt-sept, is Paris (IV 9, demicilié en dernier lieu, 11 rue des Francs Bourgeois, a Robirt Paris (IV9, fils de Reymond Meurice, et de Denise Marie-Louise TEXIER, son épouse. - Célibatai- : Raymand. re.- Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Pierre PERIÉS, Intendant Militaire de 2° Classe, * of kut Officier de 1°Etat Civil au Winistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le han't quatorze sout mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 Ordonnance N°45. welly 320 du 3 mars 1945 modifiée par la 1ei du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 563.252 qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - . Transcrit le sept septembre mil neuf cent querante-sept, onse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely Hef Le six septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Henri Louis Jeseph HAMEAU, né a Lederseele (Nord), le premier janvier mil huit cent quatre- vingt-trois, ajusteur, domicilié rue des Jeun eurs 10, fils de Louis Jeseph Henri HAMEAU, et de . Resalie Sephie DUBOIS, époux dégédés. - Veuf de Jeanne Aglaé GUYOT. - Dressé le sept septembre mil neuf cent quarente-sept, onae heures quinse, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevelier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lowelly septembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 1118 Le sept Camille BURGMAYER, née : Paris, le deux mai mil huit cent quatre-vingt-un, mécanicienne, domiciliée rue du Sentier 19, fille de Antoine BURGLAYER, et de Julia DUTOIT, époux décédés. - Célibstaire.- * Dressé le sept septembre mil neuf cent querante-sept, onse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULI Maire du quatrième srrendissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Medsille de la Résistance Frangaise./. dayards hereely 1119 Le sept septembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est déaédé, 1 Place du Parvis # Guillaume Alexandre MEYRE, né à Neuveglise (Cantal), le six novembre mil huit cent seizante-dix- huit, frotteur, domicilié rue de la Montagne Sainte Geneviève 58, fils de Jean MEYRE, et de Marie Victoire GIEARD, époux décédés. - Epoux de Gabrielle Renée LUCAS. - Dressé le sept septembre mil neuf cent querante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Pla. 00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. beneally 1120 Le sept septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Lydie Marie DESWARTE, née : Boeschèpe (Nord), le six juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession domiciliée rue du Temple 49, fille de Joseph Thones DESWARTE, et de Léonie BOTTE2, époux décédés.- Veuve de Jules Adolphe MARTIN. - Dressé le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d°, Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la M 6 d aille de la Résistano Frangaise./ Saway Noverly 