1316 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS FT VICTIMES DE GUFRRE. cent quarante-deux, le trois octobre, est décédé s Auschwits (Pologne) KURT2 Jonas, né en mil huit cent soixante-dix-sept, à Buca- rest (Roumanie), domicilié en dernier lieu & Paris (IV , 3 rue des Tournelles, fils de KURT2 Avram - tie dis et de TIRIE Marcu, son épouse. - Le présent acte a etb dressé par Nous, Officier de EF- settember tat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le neuf octobre mil . 96 municipal neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 Maire, (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figu- of rent au dossier du de cujus, qui nous & 6t6 présenté 00 même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorie heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mill - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely Le vingt octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente-cinq, est décédée, 1 Place du Par- 1317 vis, Georgette GARGUIER, née à Neuilly-sur-Seine (Seine), le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt sept, sans profession, domiciliée rue Gustave Courbet 10, fille de Louis Jules GARGUIER, et de Léon- tine Alexendrine Victoire ROUSSEAU, époux décédés. - Epouse de Edmond Marie Jeseph CHENAIS. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. dequires hurely 1318 Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, André Louis SUBERCHICOT, né s Paris (II'), le treise août mil neuf cent treize, cantomnier de la Ville de Paris, domicilié rue du Temple 20, fils de Eugène SUBERCHICOT, ouvrier en bijouterie, domicilié rue Résumur 14, et de Marie Pauline BONGARD, son épouse, décédée. - Epoux de Yvonne Léa Marguerite . . CATILLON. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf gent quarante-sept, quinse heures dix, sur la décla- ration de René TUNY, empleyé, trente-sept ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. dawaye hereely Le vingt-un octobre mil nouf cent quarante-sept, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri 1319 Louis Reymond CALVAYRAC, né à Paris (IV9, le neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, fils de . Roger Charles CALVAYRAC, peintre, et de Amélie Marie Louise FEVRIER, son épouse, couturière, domici- liés Passage Mesley 10. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de René TUNY, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. baways leverely 1320 Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé, en son domicile, rue Les- diguières 10, Henri Louis Ambroise SITTER, né is Colmar (Haut-Rhin), le treize novembre mil huit cent sans profession, fils de Jean Frédéric SITTER, et de Salomé BITTERLIN, époux décédés. Epoux de Jeanne Amélie KAYSER. - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur 1a déclaration de Honoré BAL2OTTI, quarante-six ans, employé, 10% rue d'aubervilliers, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewely Balzotti 1316 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS FT VICTIMES DE GUFRRE. cent quarante-deux, le trois octobre, est décédé s Auschwits (Pologne) KURT2 Jonas, né en mil huit cent soixante-dix-sept, à Buca- rest (Roumanie), domicilié en dernier lieu & Paris (IV , 3 rue des Tournelles, fils de KURT2 Avram - tie dis et de TIRIE Marcu, son épouse. - Le présent acte a etb dressé par Nous, Officier de EF- settember tat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le neuf octobre mil . 96 municipal neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 Maire, (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figu- of rent au dossier du de cujus, qui nous & 6t6 présenté 00 même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorie heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mill - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely Le vingt octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente-cinq, est décédée, 1 Place du Par- 1317 vis, Georgette GARGUIER, née à Neuilly-sur-Seine (Seine), le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt sept, sans profession, domiciliée rue Gustave Courbet 10, fille de Louis Jules GARGUIER, et de Léon- tine Alexendrine Victoire ROUSSEAU, époux décédés. - Epouse de Edmond Marie Jeseph CHENAIS. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. dequires hurely 1318 Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, André Louis SUBERCHICOT, né s Paris (II'), le treise août mil neuf cent treize, cantomnier de la Ville de Paris, domicilié rue du Temple 20, fils de Eugène SUBERCHICOT, ouvrier en bijouterie, domicilié rue Résumur 14, et de Marie Pauline BONGARD, son épouse, décédée. - Epoux de Yvonne Léa Marguerite . . CATILLON. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf gent quarante-sept, quinse heures dix, sur la décla- ration de René TUNY, empleyé, trente-sept ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. dawaye hereely Le vingt-un octobre mil nouf cent quarante-sept, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri 1319 Louis Reymond CALVAYRAC, né à Paris (IV9, le neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, fils de . Roger Charles CALVAYRAC, peintre, et de Amélie Marie Louise FEVRIER, son épouse, couturière, domici- liés Passage Mesley 10. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de René TUNY, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. baways leverely 1320 Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé, en son domicile, rue Les- diguières 10, Henri Louis Ambroise SITTER, né is Colmar (Haut-Rhin), le treize novembre mil huit cent sans profession, fils de Jean Frédéric SITTER, et de Salomé BITTERLIN, époux décédés. Epoux de Jeanne Amélie KAYSER. - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur 1a déclaration de Honoré BAL2OTTI, quarante-six ans, employé, 10% rue d'aubervilliers, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewely Balzotti 