MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarente-deux, 1e dix- neuf juillet, est décédé s Auschwits (Polegne) WALDMAN Samuel, né le vingt janvier mil neuf cant M huit, i Luck (Pologne), domicilié en dernier lieu & Paris (IV9, 11 rue de sévigné, fils de WALDMAN mis du Eara, et de Esther, son épouse : époux de MESSING Itta. Le présent acte a été dressé par Nous, 0f- 200 ficier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le qua- tre mers mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 462.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 61éments d'information figurant au dossier du de qujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la si- gnature) - Transcrit le six mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. herely Le six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, rue Saint Antoine 95, Marie Geneviève SOUILLAC, née 1 Fort Garry Menitoba (Canada) . le huit janvier mil neuf cent vingt-trois, employée de chemin de fer, domiciliée comme dessus, fille de Jean SOUILLAC, hôtelier, et de Anne CHALANGEAS, son épouse, sans profession, domiciliés 95 rue Saint Antoine. - Colibataire. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration du père, âgé de scixante-qua- tre_ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. levely Noblu Le sept mars mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédée, en son domicile, rue du 35 Pont Louis Philippe 15, Joséphine FOURNIER, née à Saint Mandé (Seine), le vingt-trois avril mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Joseph Pierre Auguste FOURNIER, et de Virginie HUET, épous décédés. - Veuve de Charles Auguste EHRET. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante- sept, dix heures trente, sur la déclaration de Marie FOURNIER née REY, quarante-ding ans, sans profession, 15 rue du Pont Louis Philippe, belle fille de la défunte, qui, lecture faite, 6 signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fournier levely Le six mars mil neuf cent quarante-sept, treime heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis 3. a Marie Augustine ORIO, née a Trédion (Morbihan), le vingt-quatre avril mil huit cent soizante-quinse, quisinière, demiciliée rue Lagrange 17, fille de Pierre ORIO, et de Marie-Josephe LORIE, époux dé- cédés. - Célibataire. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Basing levely Le six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Emilie 35 COSSON, née à Paris (XI'), le vingt-oinq août mil huit cent soixante-huit, sans profession, domi- ciliée rue Pernelle 8, fille de Auguste COSSON, et de Marie Caroline TISSOT, époux décédés.- Veu- ve de Jules Lucien LETELLIER. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. levely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarente-deux, 1e dix- neuf juillet, est décédé s Auschwits (Polegne) WALDMAN Samuel, né le vingt janvier mil neuf cant M huit, i Luck (Pologne), domicilié en dernier lieu & Paris (IV9, 11 rue de sévigné, fils de WALDMAN mis du Eara, et de Esther, son épouse : époux de MESSING Itta. Le présent acte a été dressé par Nous, 0f- 200 ficier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le qua- tre mers mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 462.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 61éments d'information figurant au dossier du de qujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la si- gnature) - Transcrit le six mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. herely Le six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, rue Saint Antoine 95, Marie Geneviève SOUILLAC, née 1 Fort Garry Menitoba (Canada) . le huit janvier mil neuf cent vingt-trois, employée de chemin de fer, domiciliée comme dessus, fille de Jean SOUILLAC, hôtelier, et de Anne CHALANGEAS, son épouse, sans profession, domiciliés 95 rue Saint Antoine. - Colibataire. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration du père, âgé de scixante-qua- tre_ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. levely Noblu Le sept mars mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédée, en son domicile, rue du 35 Pont Louis Philippe 15, Joséphine FOURNIER, née à Saint Mandé (Seine), le vingt-trois avril mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Joseph Pierre Auguste FOURNIER, et de Virginie HUET, épous décédés. - Veuve de Charles Auguste EHRET. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante- sept, dix heures trente, sur la déclaration de Marie FOURNIER née REY, quarante-ding ans, sans profession, 15 rue du Pont Louis Philippe, belle fille de la défunte, qui, lecture faite, 6 signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fournier levely Le six mars mil neuf cent quarante-sept, treime heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis 3. a Marie Augustine ORIO, née a Trédion (Morbihan), le vingt-quatre avril mil huit cent soizante-quinse, quisinière, demiciliée rue Lagrange 17, fille de Pierre ORIO, et de Marie-Josephe LORIE, époux dé- cédés. - Célibataire. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Basing levely Le six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Emilie 35 COSSON, née à Paris (XI'), le vingt-oinq août mil huit cent soixante-huit, sans profession, domi- ciliée rue Pernelle 8, fille de Auguste COSSON, et de Marie Caroline TISSOT, époux décédés.- Veu- ve de Jules Lucien LETELLIER. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. levely 