Cinquante-den 506 MADAGASCAR Le vingt-sept janvier ail neuf cent quarante-sept, quinae heures, est décédé, s Tama- tave, Boulevard Galliéni, Pointe Tanio, Auguste Louis Gervais PALMANTIER, né à Paris (IV9, le vingt. neuf mai mil huit cent soixante-dix-huit, Commendant Chef de Bataillon en retraite, Chevalier de la Légion d Homnour, Croix de Guerre, demicilié à Tamatave, Cité Dupleix, fils de Auguste Louis Gervais PAIMANTIER, décédé, et de JEANNET Eugénie, décédée. - Dressé le vingt-huit janvier mil nouf cent qua- rante-sept, huit heures trente minutes, sur la déclaration de Jules MARTIN, âgé de soizante-six ans, Inspecteur d *Eygiène, domicilié i Tamatave, cité Dupleix, ami du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Victor STEINBACH, administrateur des Colonies, Chef du District et Maire de Tamatave . . remplissent les fonctions d "Officier de l'Etat Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le huit avril mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ne 507 Le six avril mil neur cent quarente-sept, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Aline Lucie GIRARD, née à Paris (XIV%, le vingt-cing août mil neuf cent treise, sans pro - fession, domiciliée à Montreuil (Seine), rue Saint Denis 138, fille de Lucien Antenin GIRARD, décé- dé, et de Emélie Marianne JEANSON, sa veuve, sans profession, demiciliée à Villemer (Yonne). - Epouse de Jean Henri RODOLFI.- Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, quaterãe heures quinme, sur 1a déclaration de René TUNY, empley6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Gueins faully 508 Le sept avril mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis . Paul LAURENT, né a Amifontaine (Aisne), le quinse mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profes- sion, demicilié rue Charlet 20, fils de Jules Lucien LAURENT, et de Victorine Philomène FERON, époux décédés. - Epoux de Marie Antoinette ROGEL.- Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. fquirs twenly 509 Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée, en son demicile, rue des Lembards 15, Marie Adrienne Hortense DUPUY, née a Vence (Alpes-Maritimes), le neuf décembre mil huit cent qua- tre-vingt-un, commissionnaire fleuriste, fille de Jean Baptiste DUPOY, et de Jeanne Virginie BREMOND, époux décédés. - Veuve de Etienne DEDIEU. - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, seime heu res, sur la déclaration de Pierre MARCHON, quarante-huit ans, commergant, à Montrouge (Seine) , rue Sa di Carnot 23, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement * de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre * et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Montay levenly 510 Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, seise heures, est décédée, en son demicile, rue Frangeis Miron 70, Augustine céline CHARBAULT, née à Sésanne (Marne), le trois décembre mil huit cent soixan- te-six, sans profession, fille de Denis Adolphe CHARBAULT, et de Augustine PONTAINE, époux décédés.- Veuve de Jean MATHEY.- Dressé le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclara- tien de Léen TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. NX Cinquante-den 506 MADAGASCAR Le vingt-sept janvier ail neuf cent quarante-sept, quinae heures, est décédé, s Tama- tave, Boulevard Galliéni, Pointe Tanio, Auguste Louis Gervais PALMANTIER, né à Paris (IV9, le vingt. neuf mai mil huit cent soixante-dix-huit, Commendant Chef de Bataillon en retraite, Chevalier de la Légion d Homnour, Croix de Guerre, demicilié à Tamatave, Cité Dupleix, fils de Auguste Louis Gervais PAIMANTIER, décédé, et de JEANNET Eugénie, décédée. - Dressé le vingt-huit janvier mil nouf cent qua- rante-sept, huit heures trente minutes, sur la déclaration de Jules MARTIN, âgé de soizante-six ans, Inspecteur d *Eygiène, domicilié i Tamatave, cité Dupleix, ami du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Victor STEINBACH, administrateur des Colonies, Chef du District et Maire de Tamatave . . remplissent les fonctions d "Officier de l'Etat Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le huit avril mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ne 507 Le six avril mil neur cent quarente-sept, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Aline Lucie GIRARD, née à Paris (XIV%, le vingt-cing août mil neuf cent treise, sans pro - fession, domiciliée à Montreuil (Seine), rue Saint Denis 138, fille de Lucien Antenin GIRARD, décé- dé, et de Emélie Marianne JEANSON, sa veuve, sans profession, demiciliée à Villemer (Yonne). - Epouse de Jean Henri RODOLFI.- Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, quaterãe heures quinme, sur 1a déclaration de René TUNY, empley6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Gueins faully 508 Le sept avril mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis . Paul LAURENT, né a Amifontaine (Aisne), le quinse mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profes- sion, demicilié rue Charlet 20, fils de Jules Lucien LAURENT, et de Victorine Philomène FERON, époux décédés. - Epoux de Marie Antoinette ROGEL.- Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. fquirs twenly 509 Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée, en son demicile, rue des Lembards 15, Marie Adrienne Hortense DUPUY, née a Vence (Alpes-Maritimes), le neuf décembre mil huit cent qua- tre-vingt-un, commissionnaire fleuriste, fille de Jean Baptiste DUPOY, et de Jeanne Virginie BREMOND, époux décédés. - Veuve de Etienne DEDIEU. - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, seime heu res, sur la déclaration de Pierre MARCHON, quarante-huit ans, commergant, à Montrouge (Seine) , rue Sa di Carnot 23, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement * de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre * et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Montay levenly 510 Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, seise heures, est décédée, en son demicile, rue Frangeis Miron 70, Augustine céline CHARBAULT, née à Sésanne (Marne), le trois décembre mil huit cent soixan- te-six, sans profession, fille de Denis Adolphe CHARBAULT, et de Augustine PONTAINE, époux décédés.- Veuve de Jean MATHEY.- Dressé le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclara- tien de Léen TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. NX 