; Soixante-111 neuf d'un Jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de 1a Seine, le quatorãe mars a le Vu la signification a Nous faite le vingt-un avril mil neuf cent querante-sept, du dispositif mil . * cent 193 rue du Faubourg Saint Martin, 11 a été extrait littéralement ge qui suit : Le Ministère quarante-sept, enregistré à 18 requête de Mademoiselle Marcelle LEVY, demeurant parisicolle, Publit Paris entendu et après en avoir délibéré, en premier ressort. PAR CES MOTIFS : Dit et Décler libatai que le treise février mil neuf cent jugesnt quarante-trois, est décédée & Drancy (Seine). domiciliée Esther MABO, à Paris né Com - de du le diz-neuf novembre mil huit cent qustre-vingt-quinse, à Cologne (Allemagne), ent aux (IV ) 3 rue des Tournelles, fille de Michael MABO, et de Fanny KATZ, divercée en premières noces el du *pal a à de Abrahem LEVY, et épouse en secondes noces de MoIse SZPARAG; Dit que le présent jugement tien- nous a dra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes 1 quaran article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- Paris, er gistres courants de 1°Etat Civil du quatrième agrondissement de Paris, et dit qu'une mention som- la Mé maire figurera à la suite de la table annuelle des registres de L'année du décès; Dit, enfin, que® r. I 1 *Officier de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris se conformer& aux prescriptions de 4 1 'ordonnence du 29 mers 1945.- (Suivent les signatures) ** Transerit le vingt-six avril mil neuf du Par- cent quarante-sept, enze heures, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrendissement de Paris t-sept, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militeire, de la Croix de Guerre et de 1a EFF, Médaille de la Résistance Frangaise./. lowely qua- ns, 1 y Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est assouchée d'un enfant pre lisse- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Susanne BOISSY, née à Saint Crépin (oise) le vingt avril mil neuf cent einq, sans profession, domiciliée rue Charles V, 17. - Dressé le vingt-sept avril mi de neuf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sep ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistance Frangaise./. faums lurenly 11 de 8 evril mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante-einq, est décédée, 1 Place, oin- Le du vingt-oing Parvis, Marie Louise ANCELET, née a Paris, le vingt-oinq décembre mil huit cent Natio- sans profession, domiciliée rue des Haudriettes 5, fille de Alexandrine Henriette ANCELET, décé - époux dée. Veuve de Frangois BARDET-ROSSET. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf sent quarante-sept . f cent onae - heures trente-cinq, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Pa rue qui, lecture faite, 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pari isse vis, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a de * Médaille de la Résistance Frangaise./. Equing levely 99 Le vingt-cing avril mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, 1 Ple pré- ce du Parvis, Jean WOSPANINK, né à Bialszew (Pologne), le vingt-quatre mai mil huit cent quatre- it, a vingt-dix-neuf, valet de chambre, demicilié rue Geoffroy Lasnier 7, fils de Basile WOSPANINK, et r cent de Emma. (sans renseignements) .- célibataire.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quaran avr 11/ te=sept, onse heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place pt ans du Parvis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, MOULY, quatrieme arrondissement Jean Maire du MOULY) de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer. aille re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bravly DEER, 00 Le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, est accouchée "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Louise TARTASSE, née le neuf décembre mil neuf cent . AUX.- diz-huit, i Paris, sans profession, épouse de Noël BERNARD, né le quinze décembre mil neuf cent JNY, diz-sept, à périgueux (Derdogne), shauffeur, domiciliés à villejuit (seine), rue du Laborapitoire Maire 8. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures quarante-sinq, sur la dé- 11 - elaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a L'accouche- ment, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. hemeny daving ; Soixante-111 neuf d'un Jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de 1a Seine, le quatorãe mars a le Vu la signification a Nous faite le vingt-un avril mil neuf cent querante-sept, du dispositif mil . * cent 193 rue du Faubourg Saint Martin, 11 a été extrait littéralement ge qui suit : Le Ministère quarante-sept, enregistré à 18 requête de Mademoiselle Marcelle LEVY, demeurant parisicolle, Publit Paris entendu et après en avoir délibéré, en premier ressort. PAR CES MOTIFS : Dit et Décler libatai que le treise février mil neuf cent jugesnt quarante-trois, est décédée & Drancy (Seine). domiciliée Esther MABO, à Paris né Com - de du le diz-neuf novembre mil huit cent qustre-vingt-quinse, à Cologne (Allemagne), ent aux (IV ) 3 rue des Tournelles, fille de Michael MABO, et de Fanny KATZ, divercée en premières noces el du *pal a à de Abrahem LEVY, et épouse en secondes noces de MoIse SZPARAG; Dit que le présent jugement tien- nous a dra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes 1 quaran article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- Paris, er gistres courants de 1°Etat Civil du quatrième agrondissement de Paris, et dit qu'une mention som- la Mé maire figurera à la suite de la table annuelle des registres de L'année du décès; Dit, enfin, que® r. I 1 *Officier de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris se conformer& aux prescriptions de 4 1 'ordonnence du 29 mers 1945.- (Suivent les signatures) ** Transerit le vingt-six avril mil neuf du Par- cent quarante-sept, enze heures, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrendissement de Paris t-sept, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militeire, de la Croix de Guerre et de 1a EFF, Médaille de la Résistance Frangaise./. lowely qua- ns, 1 y Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est assouchée d'un enfant pre lisse- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Susanne BOISSY, née à Saint Crépin (oise) le vingt avril mil neuf cent einq, sans profession, domiciliée rue Charles V, 17. - Dressé le vingt-sept avril mi de neuf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sep ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistance Frangaise./. faums lurenly 11 de 8 evril mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante-einq, est décédée, 1 Place, oin- Le du vingt-oing Parvis, Marie Louise ANCELET, née a Paris, le vingt-oinq décembre mil huit cent Natio- sans profession, domiciliée rue des Haudriettes 5, fille de Alexandrine Henriette ANCELET, décé - époux dée. Veuve de Frangois BARDET-ROSSET. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf sent quarante-sept . f cent onae - heures trente-cinq, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Pa rue qui, lecture faite, 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pari isse vis, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a de * Médaille de la Résistance Frangaise./. Equing levely 99 Le vingt-cing avril mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, 1 Ple pré- ce du Parvis, Jean WOSPANINK, né à Bialszew (Pologne), le vingt-quatre mai mil huit cent quatre- it, a vingt-dix-neuf, valet de chambre, demicilié rue Geoffroy Lasnier 7, fils de Basile WOSPANINK, et r cent de Emma. (sans renseignements) .- célibataire.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quaran avr 11/ te=sept, onse heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place pt ans du Parvis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, MOULY, quatrieme arrondissement Jean Maire du MOULY) de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer. aille re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bravly DEER, 00 Le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, est accouchée "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Louise TARTASSE, née le neuf décembre mil neuf cent . AUX.- diz-huit, i Paris, sans profession, épouse de Noël BERNARD, né le quinze décembre mil neuf cent JNY, diz-sept, à périgueux (Derdogne), shauffeur, domiciliés à villejuit (seine), rue du Laborapitoire Maire 8. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures quarante-sinq, sur la dé- 11 - elaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a L'accouche- ment, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. hemeny daving 