dix-sept M 56 Le premier février mil neuf cent quarante-septs treime houres trentes est décédée, en son domicile 11 rue de Moussy, Eugénie Marie Jeanne JOUANY, née à Aubin (Aveyron). le dix octobre mil huit cent quatrowvingt-quatorse, sans professione fille de Jean Baptiste JOUANY, et de Maria BOEUF, époux dé- cédés.- Epouse de Louis Marcel Henri DUVAL.- Dressé le deux février mil neuf cent quarante-septs dix heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé. trente-sept ans. 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Medaille Militaires de le Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. ACA luvely 57 Le deux février mil neuf cent quarante*septs sinq heures, est décédé, en son domicile, rue Simon le Frane 9, Louis ANDRIOTY. né A Parise le huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix. marchand de fleurs, fils de Marie ANDRIOTY, décédée. - Divorcé en prezières noses de Juliette COIGNARD.- Epoux en secondes noces de Angèle Henriette GAVROY.- Dressé le trois février mil neuf cent quarante - sept, dix heures. sur la déclaration de Honoré quarante-six ans, empleyé, 104 rue d 'Au= bervilliers, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= res de ls Médaille de la Résistance Frangaise./. berely Brezothi Le trois février mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédée, en son domicile, rue Saint Paul 17, Marie Eulalie BRESSON, née à Saint Symphorien (Loaère), le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-oing, femme de chambre, fille de Marie BRESSON, décédée. - Célibataire.- Dressé le trois février mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Marcel GARNIER, gargon boucher, trente-trois ans, rue Saint Paul 32, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Garnia thenty 9 Le quatre février mil neuf cent quarante-septs douze heures, est décédée, au domicile de ses père et mère. Micheline Yvonne SIMONS, née à Paris (XIV*), le diz-neuf décembre mil neuf cent vingt - huit, sans professione fille de Guillaume Jean Hubert SIMONS, brossiere et de Germaine MONNEREAU, son épouses sans profession, demiciliés rue Vieille du Temple 29.- Célibataire.- Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-septs dix-huit heures. sur la déclaration de Lucien TOR CHY, emplo= y 6, trente-sept anso 64 rue de la Verrerie, quie lecture faite. s signé avec Nouse Jean MOULY . du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Maire Légion d déporé de la Médail- le Militairer de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. SCHOOL twenty so Le deux février mil neuf cent quarante-septs vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Victor DELIERRE, né & Marquain (Belgique), le dix=sept avril mil huit cent quatre-vingt -neuf, chapeliere demicilié rue de la Michedière 20. fils de Victor DELIERRE, et de Sephie Virginie . * MACAUX, époux décédés.* Divoreé en premières noses de Augustin Juliette DAMOUR. - Epoux en secondes noces de nélème Marie LERICHE. - Dressé le trois février mil neuf cent quarante=septs dix-huit hev= res sur la déclaration de René TONY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, quis lectu- re faite & signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille dilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hamy hurely dix-sept M 56 Le premier février mil neuf cent quarante-septs treime houres trentes est décédée, en son domicile 11 rue de Moussy, Eugénie Marie Jeanne JOUANY, née à Aubin (Aveyron). le dix octobre mil huit cent quatrowvingt-quatorse, sans professione fille de Jean Baptiste JOUANY, et de Maria BOEUF, époux dé- cédés.- Epouse de Louis Marcel Henri DUVAL.- Dressé le deux février mil neuf cent quarante-septs dix heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé. trente-sept ans. 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Medaille Militaires de le Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. ACA luvely 57 Le deux février mil neuf cent quarante*septs sinq heures, est décédé, en son domicile, rue Simon le Frane 9, Louis ANDRIOTY. né A Parise le huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix. marchand de fleurs, fils de Marie ANDRIOTY, décédée. - Divorcé en prezières noses de Juliette COIGNARD.- Epoux en secondes noces de Angèle Henriette GAVROY.- Dressé le trois février mil neuf cent quarante - sept, dix heures. sur la déclaration de Honoré quarante-six ans, empleyé, 104 rue d 'Au= bervilliers, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= res de ls Médaille de la Résistance Frangaise./. berely Brezothi Le trois février mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédée, en son domicile, rue Saint Paul 17, Marie Eulalie BRESSON, née à Saint Symphorien (Loaère), le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-oing, femme de chambre, fille de Marie BRESSON, décédée. - Célibataire.- Dressé le trois février mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Marcel GARNIER, gargon boucher, trente-trois ans, rue Saint Paul 32, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Garnia thenty 9 Le quatre février mil neuf cent quarante-septs douze heures, est décédée, au domicile de ses père et mère. Micheline Yvonne SIMONS, née à Paris (XIV*), le diz-neuf décembre mil neuf cent vingt - huit, sans professione fille de Guillaume Jean Hubert SIMONS, brossiere et de Germaine MONNEREAU, son épouses sans profession, demiciliés rue Vieille du Temple 29.- Célibataire.- Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-septs dix-huit heures. sur la déclaration de Lucien TOR CHY, emplo= y 6, trente-sept anso 64 rue de la Verrerie, quie lecture faite. s signé avec Nouse Jean MOULY . du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Maire Légion d déporé de la Médail- le Militairer de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. SCHOOL twenty so Le deux février mil neuf cent quarante-septs vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Victor DELIERRE, né & Marquain (Belgique), le dix=sept avril mil huit cent quatre-vingt -neuf, chapeliere demicilié rue de la Michedière 20. fils de Victor DELIERRE, et de Sephie Virginie . * MACAUX, époux décédés.* Divoreé en premières noses de Augustin Juliette DAMOUR. - Epoux en secondes noces de nélème Marie LERICHE. - Dressé le trois février mil neuf cent quarante=septs dix-huit hev= res sur la déclaration de René TONY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, quis lectu- re faite & signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille dilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hamy hurely 