Dix-lenit M 66 Le trois février mil neuf cent quarante-septs vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Daniel Claude ROUCHIER, né à Paris (IV ), le cinq janvier mil neuf cent querante-septs fils de Menique ROUCHIER, sans profession. domiciliée rue Beaubourg 95.- Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-sept, treise heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrodissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honn euro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haway lovely 6y Le quatre février mil neuf cent quarante-sept, six heures cinquantes est décédé. 1 Place du Parvis. Eugène Maurice LELONG, né à Paris (XVII), le trente avril mil huit cent quatre-vingtouts ferblan- tiere domicilié rue d Ormesson 9. fils de Pierre Alexandre LELONG, et de Marie Eugénie DANIEL, époux décédés.- Egoux de Jeanne Georgette Clémence Marie RENAUD.- Dressé le quatre février all neuf cent quarante-septs quaterse heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente=sept anso 1 Place di Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa= ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lewerly daywy 88 Le quatre février mil neuf cent quarantemsept, une heure dix, est dégédée, 1 Place du Parvis, Mas rie DUCLOZ, née à Puteaux (Seine) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-troise marchande de journaux. domiciliée rue de la Verrerie 63. fille de Auguste DUCLOZ, et de Marie Louise CHAMIOT, époux décédés. - Veuve de Edouard LIEURADE. - Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trentes sur la déclaration de René TONY. empleyé, trente-sept ans. 1 Place du Par= vis. quis lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du qustrième aprondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dquents thenty 69 Le quatre février mil neuf cent quarante-septs trois heures quinse, est décédée. 1 Place du Par= vis, Jeanne Elise BELLANGER, née a Boisemont (Eure) le vingt=sept décembre mil neuf cent. con- ditionneuses domiciliée rue Dupetit Thouars 16. fille de Elie Adolphe BELLANGER, sans professina. domicilié s Boisemont (Eure). et de Marthe Léepoldine BILLIER, son épouse. décédée.- Divercée de Maurice Paul Anatele LEMAIRE. - Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-septs quinse heures. sur la déclaration de René TUNY, employé. trente*sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu= re faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise./. County twenty to Le quatre février mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, est décédée, 1 Place du Par= vise Berthe RENON, née 1 Nantiat (Haute-Vienne) le vingt-quatre juin mil neuf cent vingt-deux. domestique, domiciliée rue des Maronites 23, fille de Léenard RENON, décédé, et de Marie FOUSSAT, sa veuves demestique, domiciliée a Mantiat (HauterVienne) - Epouse de Jean Marcel DARTHOUT. . Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures. sur la déclaration de Re- né TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sauny tuenty Dix-lenit M 66 Le trois février mil neuf cent quarante-septs vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Daniel Claude ROUCHIER, né à Paris (IV ), le cinq janvier mil neuf cent querante-septs fils de Menique ROUCHIER, sans profession. domiciliée rue Beaubourg 95.- Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-sept, treise heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrodissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honn euro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haway lovely 6y Le quatre février mil neuf cent quarante-sept, six heures cinquantes est décédé. 1 Place du Parvis. Eugène Maurice LELONG, né à Paris (XVII), le trente avril mil huit cent quatre-vingtouts ferblan- tiere domicilié rue d Ormesson 9. fils de Pierre Alexandre LELONG, et de Marie Eugénie DANIEL, époux décédés.- Egoux de Jeanne Georgette Clémence Marie RENAUD.- Dressé le quatre février all neuf cent quarante-septs quaterse heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente=sept anso 1 Place di Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa= ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lewerly daywy 88 Le quatre février mil neuf cent quarantemsept, une heure dix, est dégédée, 1 Place du Parvis, Mas rie DUCLOZ, née à Puteaux (Seine) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-troise marchande de journaux. domiciliée rue de la Verrerie 63. fille de Auguste DUCLOZ, et de Marie Louise CHAMIOT, époux décédés. - Veuve de Edouard LIEURADE. - Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trentes sur la déclaration de René TONY. empleyé, trente-sept ans. 1 Place du Par= vis. quis lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du qustrième aprondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dquents thenty 69 Le quatre février mil neuf cent quarante-septs trois heures quinse, est décédée. 1 Place du Par= vis, Jeanne Elise BELLANGER, née a Boisemont (Eure) le vingt=sept décembre mil neuf cent. con- ditionneuses domiciliée rue Dupetit Thouars 16. fille de Elie Adolphe BELLANGER, sans professina. domicilié s Boisemont (Eure). et de Marthe Léepoldine BILLIER, son épouse. décédée.- Divercée de Maurice Paul Anatele LEMAIRE. - Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-septs quinse heures. sur la déclaration de René TUNY, employé. trente*sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu= re faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise./. County twenty to Le quatre février mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, est décédée, 1 Place du Par= vise Berthe RENON, née 1 Nantiat (Haute-Vienne) le vingt-quatre juin mil neuf cent vingt-deux. domestique, domiciliée rue des Maronites 23, fille de Léenard RENON, décédé, et de Marie FOUSSAT, sa veuves demestique, domiciliée a Mantiat (HauterVienne) - Epouse de Jean Marcel DARTHOUT. . Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures. sur la déclaration de Re- né TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sauny tuenty 