MD Le huit povembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Louis Ale- jui xandre BIGL, né 1 Carpi (Itelie), le trente Janvier mil huit cent soixante-seise, sans profession, a * Hez demicilié rue des Entrepreusurs 88, fils de Alexandre BIGI, et de Agathe.. (1e non do 16 abro vir tant pas connu du déclarent) époux dégédés.. Vour de Derins PO. - Dressé 10 huit novembre all nouf à cent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronts-gept ans, 1 dr( Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arzondisse- to; ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, da 14_Croix de qui Guerre et de Medaille de la Résistance Frangaise./. la hamely not qui Le neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, quatre houres trente, est décécié, 1 Place du Parvis, va Remi Raoul PELLORCE, né a Grenoble (Isère), le vingt-trois juillet mil huit cent quatreevingtetzo18, da sousechef de contentious, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, domicilié rue Pierre Guerin 18, fils de Remi PELLORCE, et de Joséphine RIGARD-CERISON, époux Vouf da Anne LABREURE. - Dressé 1e neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, douke heures, sur 1a déclara- Le tion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avac Pa: Yous, Jean MOULY, Xean Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion se Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisten- épe 06 Frangaise./. qu surney Pa: Le huit novembre mil neuf gent quarants-sept, vingt-une heures trente, est déaédé, 1 Place du Par- rit vis, Théophile Marie CHAUVIÈRE, né à Laillé (Ille-et-Vilaine), le treize aout mil huit cont quatree la vingt-six, manoeuvre, demicilié à Villemomble (Seine), rue Edmond Hurtret 13, fils de Pierre Marie CHAUVIÈRE, et de Marie MARSOLLIER, époux décédés. - Epoux de Julia Ernestine TRÉFOU. - Dressé 10 neuf Le novembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé a pr trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- mi trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, 001 de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Pl Jannally Ma M1 Le sept novembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quinae, est accouchée d 'us enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Gilberts Félicie GROSSE, née le trente-un mai mil neuf cent quinze, Le M assy (Seine-et-Oise), maroquinière, épouse de Henri Victor DUCLOS, né le six octobre sil neuf cent neuf, à Lagny-sur-Marne (seine-et-Marne), boucher, domiciliés rue Paul Lelong 7.- Dressé le nouf no- Jo vembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé , de trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé * Ve quatrième arrondissement de Paris, Chevalier avec Nous, Jean MOULY, Maire du de la Légion 1 Honneur, su décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised si Hd lanning Le dix novembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile, rue de Bris- Fz sao 4, Honorine Syivie BERGER, née à Paris (VI), 1e cinq août mil huit cent soizante-onne, sans pro- fession, fille de Frangois BERGER, et de Pierrette Octavie JUST, époux décédés. Veuve de Pierre Ju- L les Louis VEYRAT-PENAY.- Dressé 1e dix novembre mil neuf cent quarante-sept, seise heures quarante. P ainq, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 69 rue de la qui, lec- I ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. laway REGISTRE forment la première partie de l'exercice courant et comprenent mille trois cont quatre-vingt quinze actes de décès et transcriptions, du numéro un, au numéro mille trois cent quatre-vingt=quinze - inclus, CLOS et ARRÊTÉ le dix novembre mil neuf cent quarante-sept, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré Militaire de 1a Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Twory MD Le huit povembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Louis Ale- jui xandre BIGL, né 1 Carpi (Itelie), le trente Janvier mil huit cent soixante-seise, sans profession, a * Hez demicilié rue des Entrepreusurs 88, fils de Alexandre BIGI, et de Agathe.. (1e non do 16 abro vir tant pas connu du déclarent) époux dégédés.. Vour de Derins PO. - Dressé 10 huit novembre all nouf à cent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronts-gept ans, 1 dr( Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arzondisse- to; ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, da 14_Croix de qui Guerre et de Medaille de la Résistance Frangaise./. la hamely not qui Le neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, quatre houres trente, est décécié, 1 Place du Parvis, va Remi Raoul PELLORCE, né a Grenoble (Isère), le vingt-trois juillet mil huit cent quatreevingtetzo18, da sousechef de contentious, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, domicilié rue Pierre Guerin 18, fils de Remi PELLORCE, et de Joséphine RIGARD-CERISON, époux Vouf da Anne LABREURE. - Dressé 1e neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, douke heures, sur 1a déclara- Le tion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avac Pa: Yous, Jean MOULY, Xean Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion se Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisten- épe 06 Frangaise./. qu surney Pa: Le huit novembre mil neuf gent quarants-sept, vingt-une heures trente, est déaédé, 1 Place du Par- rit vis, Théophile Marie CHAUVIÈRE, né à Laillé (Ille-et-Vilaine), le treize aout mil huit cont quatree la vingt-six, manoeuvre, demicilié à Villemomble (Seine), rue Edmond Hurtret 13, fils de Pierre Marie CHAUVIÈRE, et de Marie MARSOLLIER, époux décédés. - Epoux de Julia Ernestine TRÉFOU. - Dressé 10 neuf Le novembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé a pr trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- mi trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, 001 de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Pl Jannally Ma M1 Le sept novembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quinae, est accouchée d 'us enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Gilberts Félicie GROSSE, née le trente-un mai mil neuf cent quinze, Le M assy (Seine-et-Oise), maroquinière, épouse de Henri Victor DUCLOS, né le six octobre sil neuf cent neuf, à Lagny-sur-Marne (seine-et-Marne), boucher, domiciliés rue Paul Lelong 7.- Dressé le nouf no- Jo vembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé , de trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé * Ve quatrième arrondissement de Paris, Chevalier avec Nous, Jean MOULY, Maire du de la Légion 1 Honneur, su décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised si Hd lanning Le dix novembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile, rue de Bris- Fz sao 4, Honorine Syivie BERGER, née à Paris (VI), 1e cinq août mil huit cent soizante-onne, sans pro- fession, fille de Frangois BERGER, et de Pierrette Octavie JUST, époux décédés. Veuve de Pierre Ju- L les Louis VEYRAT-PENAY.- Dressé 1e dix novembre mil neuf cent quarante-sept, seise heures quarante. P ainq, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 69 rue de la qui, lec- I ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. laway REGISTRE forment la première partie de l'exercice courant et comprenent mille trois cont quatre-vingt quinze actes de décès et transcriptions, du numéro un, au numéro mille trois cent quatre-vingt=quinze - inclus, CLOS et ARRÊTÉ le dix novembre mil neuf cent quarante-sept, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré Militaire de 1a Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Twory 