Dix, rue Le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-septs vingt-une heures trentes est dégédé, 1 Place du "- Parvis, Paul MINCHELLA, né a Cerveno (Italie) le trente=un mars mil huit cent , torse, magon. domicilié rue des Boulangers 17, fils de Antoine MINCHELLA, et de Antonie 20LA, dé- Le cédés.- Epoux de Marie de LUCIA.- Dressé le vingt jenvier mil nouf cent quarante-septs quatorse I heures quarante, sur la déolaration de René TUNY. employé, trente-sept anso 1 Place du Parvis . reo quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . m Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la ruf Médaille de la Résistence Prangaise./. Kelly hreely - Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-septs seise heures cing. est décédée. 1 Place du Par= inq. vias Marie Louise LE BERRE, née A Dinesult (Pinistère), le douse octobre mil huit cent quatre . vingt-dix-huit, concierges domiciliée rue Rambuteau 81, fille de Thomas LE BERRE, et de Marie 1- Louise HICHER, époux décédés. - Veuve de Julien Corentin MÉROUR. - Dressé le vingt junvier mil . Lon neuf cent quarante-sept, quinse heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept 11- ansa 1 Plage du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième les arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de in- la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. (on tivery - Le dix-neuf janvier mil nouf cent quarante-septe trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvise Victor Henri Joseph GEUKENNE, né à Flemalle Grande (Belgique). le vingt-neuf juin mil - neuf cent huit, maitre d *hôtel. demicilié rue du Faubourg du Temple 36, fils de Charles Osear 1- GEUKENNE, décédé, et de Marie Anteinette BERTRAND, sa veuve sans professions domiciliée ave- : nue de la République 47.- Divoreé en premières noss de Eugénie Célestine MOREUX.- Epoux en 1- secendes noces de Jeanne Thérèse BERGER. Dressé le vingt janvier mil nouf cent querante-sept, - quinse heures dix sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Par= upt vise quis lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneurs dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guer= L re et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herenty - Haways , Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-septs une heure quinze, est décédée. 1 Place du inf Parvis, Susanne Berthe SUTAK, née à Paris (XVIII'), le vingt-huit novembre mil nouf cent quatre :0- - sans profession, domiciliée rue de la République 78. a Saint Mandé (Seine), fille de Ernest * rue SUTAK, exployé, demicilié rue Pierre Leroux 28. et de Gabrielle Angéline KLEIN, son épouses dé- ) cédée. Epouse de Charles Paul CARROUGEAUX. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent quarante - segte quinse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dques hementy Le dix-huit janvier mil nouf sent quarante-sept, treise heures quinse, est décédé, 1 Place du R. Parvise Firmin Eugène LANDREAU. né à Combrand (Deux-Sèvres) le vingt-six décembre mil huit emt uf concierge, demicilié rue des Mathurins 14, fils de Firmin LANDREAU. et de Louise re PICARD, époux décédés. - Epoux de Joséphine Marie HASLE. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente. sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente=sept ans. 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arron= lu dissement de Paris, Chevalier de la Légion 4 *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la ai- Croix de Guerre et de laMédaille de la Résistance Frangaise./. Equary hurely Dix, rue Le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-septs vingt-une heures trentes est dégédé, 1 Place du "- Parvis, Paul MINCHELLA, né a Cerveno (Italie) le trente=un mars mil huit cent , torse, magon. domicilié rue des Boulangers 17, fils de Antoine MINCHELLA, et de Antonie 20LA, dé- Le cédés.- Epoux de Marie de LUCIA.- Dressé le vingt jenvier mil nouf cent quarante-septs quatorse I heures quarante, sur la déolaration de René TUNY. employé, trente-sept anso 1 Place du Parvis . reo quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . m Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la ruf Médaille de la Résistence Prangaise./. Kelly hreely - Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-septs seise heures cing. est décédée. 1 Place du Par= inq. vias Marie Louise LE BERRE, née A Dinesult (Pinistère), le douse octobre mil huit cent quatre . vingt-dix-huit, concierges domiciliée rue Rambuteau 81, fille de Thomas LE BERRE, et de Marie 1- Louise HICHER, époux décédés. - Veuve de Julien Corentin MÉROUR. - Dressé le vingt junvier mil . Lon neuf cent quarante-sept, quinse heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept 11- ansa 1 Plage du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième les arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de in- la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. (on tivery - Le dix-neuf janvier mil nouf cent quarante-septe trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvise Victor Henri Joseph GEUKENNE, né à Flemalle Grande (Belgique). le vingt-neuf juin mil - neuf cent huit, maitre d *hôtel. demicilié rue du Faubourg du Temple 36, fils de Charles Osear 1- GEUKENNE, décédé, et de Marie Anteinette BERTRAND, sa veuve sans professions domiciliée ave- : nue de la République 47.- Divoreé en premières noss de Eugénie Célestine MOREUX.- Epoux en 1- secendes noces de Jeanne Thérèse BERGER. Dressé le vingt janvier mil nouf cent querante-sept, - quinse heures dix sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Par= upt vise quis lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneurs dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guer= L re et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herenty - Haways , Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-septs une heure quinze, est décédée. 1 Place du inf Parvis, Susanne Berthe SUTAK, née à Paris (XVIII'), le vingt-huit novembre mil nouf cent quatre :0- - sans profession, domiciliée rue de la République 78. a Saint Mandé (Seine), fille de Ernest * rue SUTAK, exployé, demicilié rue Pierre Leroux 28. et de Gabrielle Angéline KLEIN, son épouses dé- ) cédée. Epouse de Charles Paul CARROUGEAUX. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent quarante - segte quinse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dques hementy Le dix-huit janvier mil nouf sent quarante-sept, treise heures quinse, est décédé, 1 Place du R. Parvise Firmin Eugène LANDREAU. né à Combrand (Deux-Sèvres) le vingt-six décembre mil huit emt uf concierge, demicilié rue des Mathurins 14, fils de Firmin LANDREAU. et de Louise re PICARD, époux décédés. - Epoux de Joséphine Marie HASLE. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente. sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente=sept ans. 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arron= lu dissement de Paris, Chevalier de la Légion 4 *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la ai- Croix de Guerre et de laMédaille de la Résistance Frangaise./. Equary hurely 