MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le . quinse décembre, est décédé a Auschwits (Pologne) ALTMANN Alexendre, né seize septembre mil net le cent vingt-sinq, a Reichenbeug domicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 20 rue Beaubourg, fils de ALTMANN Mazimilien, et de LILLING Hilda, son épouse. - Célibataire. - Dressé le présent sote par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et victimes de Guerre, : Paris, le quinze avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de aujus, qui nous & 6t6 présenté ce même jour. (Suit 1a signature) Transorit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarants-sept, sei as heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légic Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la de Frangaise./. herely Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quaterse heures quarante-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite Julienne GUÊNÉDAL, née a Lorient (Morbihan), le vingt novembre mil . huit cent qustre-vingt-dix-huit. quisinière, domiciliée 2 Boulogne-sur-Seime (Seine), avenue de 1 Reine 38, fille de Mathieu GUÊNÉDAL, et de Marie Jeanne LE MINIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-oinq avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. Dayants bannally Le vingt-oinq avril mil neuf cent quarante-sept, séro heure quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile MAILLARD, né à Ivzy-sur-Seine (Seine), le trois avril mil neuf cent cinq, rectifieur oubil- leur, demicilié rue des Malmaisons 22, fils de Emile Albert MAILLARD, et de Louise Berthe LEFÈVRE, époux décédés. - Veuf de Yvonne Marceline PILLET. - Dressé le vingt-cinq awril mil neuf cent quaran- te-sept, treise heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Equirs levely Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est ascouchée d'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Germaine SABI, née i Paris (XVIII°), le dix avril mil neuf cent vingt-trois, sans profession, demicilié rue Bourg Tibourg 28. - Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaill Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurry Le vingt-oinq awril mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures vingt-oinq, est décédée, en son demicile, 12 rue Quincampoix, Rose Blanche DEMAY, née à Paris (VI9) le vingt-un juillet mil huit cent soizante-dix-neuf, sans profession, fille de Désiré Edouard DEMAY, et de Marie Catherine An- toinette BOUVY, époux décédés. - Epouse de Arthur Henri MORTELECQ. - Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Léen TRANSBERGER, empleyé, cinquante- un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriém arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de le Résistence Française./. derior lewelly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le . quinse décembre, est décédé a Auschwits (Pologne) ALTMANN Alexendre, né seize septembre mil net le cent vingt-sinq, a Reichenbeug domicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 20 rue Beaubourg, fils de ALTMANN Mazimilien, et de LILLING Hilda, son épouse. - Célibataire. - Dressé le présent sote par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et victimes de Guerre, : Paris, le quinze avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de aujus, qui nous & 6t6 présenté ce même jour. (Suit 1a signature) Transorit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarants-sept, sei as heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légic Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la de Frangaise./. herely Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quaterse heures quarante-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite Julienne GUÊNÉDAL, née a Lorient (Morbihan), le vingt novembre mil . huit cent qustre-vingt-dix-huit. quisinière, domiciliée 2 Boulogne-sur-Seime (Seine), avenue de 1 Reine 38, fille de Mathieu GUÊNÉDAL, et de Marie Jeanne LE MINIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-oinq avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. Dayants bannally Le vingt-oinq avril mil neuf cent quarante-sept, séro heure quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile MAILLARD, né à Ivzy-sur-Seine (Seine), le trois avril mil neuf cent cinq, rectifieur oubil- leur, demicilié rue des Malmaisons 22, fils de Emile Albert MAILLARD, et de Louise Berthe LEFÈVRE, époux décédés. - Veuf de Yvonne Marceline PILLET. - Dressé le vingt-cinq awril mil neuf cent quaran- te-sept, treise heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Equirs levely Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est ascouchée d'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Germaine SABI, née i Paris (XVIII°), le dix avril mil neuf cent vingt-trois, sans profession, demicilié rue Bourg Tibourg 28. - Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaill Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurry Le vingt-oinq awril mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures vingt-oinq, est décédée, en son demicile, 12 rue Quincampoix, Rose Blanche DEMAY, née à Paris (VI9) le vingt-un juillet mil huit cent soizante-dix-neuf, sans profession, fille de Désiré Edouard DEMAY, et de Marie Catherine An- toinette BOUVY, époux décédés. - Epouse de Arthur Henri MORTELECQ. - Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Léen TRANSBERGER, empleyé, cinquante- un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriém arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de le Résistence Française./. derior lewelly 