Le vingt avril mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Octave * Jean Emilien BELLEGUEULLE, néa Euppy (Somme), le dix octebre mil huit cent qustre-vingt-seize, re- présentant en parfumerie, domicilié rue Notre Dame de Namareth 10, fils de Octave Amédée BELLEGUEUL LE, et de Marie Louise dite Alida DUPRÉ, époux décédés. - Epoux de Marguerite renée PORHIEL. - Dressé le vingt avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quarante, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Emi- lie Artémise ISAAC, née su Havre (Seime-Inférieure), le vingt-deux octobre mil huit cent soixante- douze, sans profession, domitiliée rue de Colmar 1, fille de Emile Edmond ISAAC, et de Euphrasie Agate Charlette MAGNEN, époux décédés. - Epouse de Georges Joseph CHENET. - Dressé le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lequest bevery Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, zéro heure cinquante-cinq, est déaédé, 1 Place du 5y Parvis, Edmond Lucien MOREAU, né à Clamart (Seine), le einq avril mil huit cent qustre-vingt-six, sans profession, domicilié zue Montmartre 121, fils de Louis Marie MOREAU, et de Marguerite * * BILDGEN, époux déaédés. - Veuf en premières nooss de Catherine GROSSILIER. - Veuf en secondes noces de Fernande Pauline LEHNHOF. - Dressé le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Aunay Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, deux heures quarante-cinq, est déaédée, 1 Place du 5 Parvis, Alice Henriette FLEURY, née à Londres (Angleterre), le quinze décembre mil huit cent soi- xante-siz, sans profession, domiciliée Boulevard Beaumarchais 3, fille de Edmond FLEURY, et de . Noémie Alexandrine LEVEQUE, époux décédés. - Divorcée de Georges Ernest Adolphe GRELLÉ. - Dressé le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levery A une date qui ''s pu être précisée mais qui paraft remonter au seise avril mil neuf cent qua - reate-sept, est dégédé, sur le quartier Saint Merri, au Pont Marie, et transporté Place Masas, 5, Georges Jean Baptiste LECLERCO, né 2 Reumont (Nord), le seize mars mil huit cent quatre-vingt- seize, chauffeur, domicilié rue des Trois Bornes 1, fils de Pierre Jeseph LECLERCO, et de Léon- time Marie DELAINE, époux décédés. - Epoux de Berthe BONNAVENTURE. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien CARBONNIER, cinquente ans, re- présentant de otameroe, 31 rue de Sambre et Meuse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de le Croix de euerre) et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twonly Le vingt avril mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Octave * Jean Emilien BELLEGUEULLE, néa Euppy (Somme), le dix octebre mil huit cent qustre-vingt-seize, re- présentant en parfumerie, domicilié rue Notre Dame de Namareth 10, fils de Octave Amédée BELLEGUEUL LE, et de Marie Louise dite Alida DUPRÉ, époux décédés. - Epoux de Marguerite renée PORHIEL. - Dressé le vingt avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quarante, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Emi- lie Artémise ISAAC, née su Havre (Seime-Inférieure), le vingt-deux octobre mil huit cent soixante- douze, sans profession, domitiliée rue de Colmar 1, fille de Emile Edmond ISAAC, et de Euphrasie Agate Charlette MAGNEN, époux décédés. - Epouse de Georges Joseph CHENET. - Dressé le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lequest bevery Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, zéro heure cinquante-cinq, est déaédé, 1 Place du 5y Parvis, Edmond Lucien MOREAU, né à Clamart (Seine), le einq avril mil huit cent qustre-vingt-six, sans profession, domicilié zue Montmartre 121, fils de Louis Marie MOREAU, et de Marguerite * * BILDGEN, époux déaédés. - Veuf en premières nooss de Catherine GROSSILIER. - Veuf en secondes noces de Fernande Pauline LEHNHOF. - Dressé le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Aunay Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, deux heures quarante-cinq, est déaédée, 1 Place du 5 Parvis, Alice Henriette FLEURY, née à Londres (Angleterre), le quinze décembre mil huit cent soi- xante-siz, sans profession, domiciliée Boulevard Beaumarchais 3, fille de Edmond FLEURY, et de . Noémie Alexandrine LEVEQUE, époux décédés. - Divorcée de Georges Ernest Adolphe GRELLÉ. - Dressé le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levery A une date qui ''s pu être précisée mais qui paraft remonter au seise avril mil neuf cent qua - reate-sept, est dégédé, sur le quartier Saint Merri, au Pont Marie, et transporté Place Masas, 5, Georges Jean Baptiste LECLERCO, né 2 Reumont (Nord), le seize mars mil huit cent quatre-vingt- seize, chauffeur, domicilié rue des Trois Bornes 1, fils de Pierre Jeseph LECLERCO, et de Léon- time Marie DELAINE, époux décédés. - Epoux de Berthe BONNAVENTURE. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien CARBONNIER, cinquente ans, re- présentant de otameroe, 31 rue de Sambre et Meuse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de le Croix de euerre) et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twonly 