726 Paris (xv) Le trente avril mil neuf cent quarante-sept, heures quarante-oinq, est décédée, 72 rue d'Allersy, Rose Amélie LEGUÉDARD, née a Gudment (Haute-Marne), le dix-huit jan - vier mil neuf cent neuf, employée, domiciliée 10 rue du Plâtre, fille de Joseph Eugène LEGUÉDARD, décédé, et de Marie Mathilde DINARD, sans profession, demiciliée à Gourson par Leneuville à Nayard (Haute-Marne). - Célibataire. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, querante-neuf ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trenscrit le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, doume heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. mally 727 WEUELLY-SUR-MARNE (Seine-st-0ise) - Le trente avril mil neuf cent quarante-sept, cinq heures tren- te, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès, Philomène BOUCHON, née le neuf décembre mil huit cent qua - tre vingt-quatorse, à Culhat (Puy-de-Dôme), quisinière, domiciliée à Paris (IV*), 11 rue des Archi- ves, fille de Pierre BOUCHON, et de Marie MARCHANDIER, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, sur la déclaration de Jean MATTEL, qua- rente-neuf ans, employé, demicilié en cette commune, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 728 SAVIGNY-SUR-ORGE (Seine-et-Oise) Le treise mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est dé- cédé 41 avenue des Pervenches, Jean Amédée VILLIERE, domicilié à Paris (IV ), 38 qual des Célestins, né is Niherne (Indre), le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-onse, sans profession, fils de Jean VILLIERE, et de Elisabeth PETIT, époux décédés. - Epoux de Marie-Louise COLLIN. - Dressé le qua- torme mai mil neuf cent quarante-sept, quinae heures, sur la déolaration de Maximilien LE DERFF . trente-quatre ans, régleur, demicilié en cette ville, 85 avenue Roger Salengro, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Tarsile SELLIER, Maire de Savigny-sur-Orge (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures quinse, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luraly 729 PARIS (XIV) - Le seise mai mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédée, 1 rue Pierre Larousse, Colombe Mélanie BESIZEAU, domiciliée à Paris, 82 rue Saint Louis en l'Ile, née a Marney (Vienne), le vingt-quatre décembre mil neuf cent un, sans profession, fille de Célestin . BENIZEAU, sans profession, domicilié à Villers-Cotterets (Aisne), et de Fleurestine BONNET, son é- pouse, décédée. - Epouse de Gustave Louis CHARPENTIER. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent quaran- te-sept, neuf heures trente-ginq, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trente-huit ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du qua- tormième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anirely 30 PUYOO (Basses-Pyrémées) - Le vingt nai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, est décédé à Pu- yoo, Marie Hortense DUFYURCO, sans profession, née à Puyoo, le premier octobre mil huit cent qua - tre-vingt-onse, domiciliée is Paris (IV , 6 Boulevard Henri IV, fille de fou Joseph DUFOURCQ, et de Esther AdélaIde Albine MEISOHNAVE : veuve de andré CONTE. - Dressé le jour susdit, diz-seuf heu- res, sur la déclaration de Aimé Eugène CHRISTEN, âgé de cinquante-neuf ans, demicilié à Puyoo,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri LABAU, Maire de Puyoo. - (Suivent les signatures) - Trans- grit le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. treely 726 Paris (xv) Le trente avril mil neuf cent quarante-sept, heures quarante-oinq, est décédée, 72 rue d'Allersy, Rose Amélie LEGUÉDARD, née a Gudment (Haute-Marne), le dix-huit jan - vier mil neuf cent neuf, employée, domiciliée 10 rue du Plâtre, fille de Joseph Eugène LEGUÉDARD, décédé, et de Marie Mathilde DINARD, sans profession, demiciliée à Gourson par Leneuville à Nayard (Haute-Marne). - Célibataire. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, querante-neuf ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trenscrit le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, doume heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. mally 727 WEUELLY-SUR-MARNE (Seine-st-0ise) - Le trente avril mil neuf cent quarante-sept, cinq heures tren- te, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès, Philomène BOUCHON, née le neuf décembre mil huit cent qua - tre vingt-quatorse, à Culhat (Puy-de-Dôme), quisinière, domiciliée à Paris (IV*), 11 rue des Archi- ves, fille de Pierre BOUCHON, et de Marie MARCHANDIER, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, sur la déclaration de Jean MATTEL, qua- rente-neuf ans, employé, demicilié en cette commune, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 728 SAVIGNY-SUR-ORGE (Seine-et-Oise) Le treise mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est dé- cédé 41 avenue des Pervenches, Jean Amédée VILLIERE, domicilié à Paris (IV ), 38 qual des Célestins, né is Niherne (Indre), le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-onse, sans profession, fils de Jean VILLIERE, et de Elisabeth PETIT, époux décédés. - Epoux de Marie-Louise COLLIN. - Dressé le qua- torme mai mil neuf cent quarante-sept, quinae heures, sur la déolaration de Maximilien LE DERFF . trente-quatre ans, régleur, demicilié en cette ville, 85 avenue Roger Salengro, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Tarsile SELLIER, Maire de Savigny-sur-Orge (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures quinse, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luraly 729 PARIS (XIV) - Le seise mai mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédée, 1 rue Pierre Larousse, Colombe Mélanie BESIZEAU, domiciliée à Paris, 82 rue Saint Louis en l'Ile, née a Marney (Vienne), le vingt-quatre décembre mil neuf cent un, sans profession, fille de Célestin . BENIZEAU, sans profession, domicilié à Villers-Cotterets (Aisne), et de Fleurestine BONNET, son é- pouse, décédée. - Epouse de Gustave Louis CHARPENTIER. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent quaran- te-sept, neuf heures trente-ginq, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trente-huit ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du qua- tormième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anirely 30 PUYOO (Basses-Pyrémées) - Le vingt nai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, est décédé à Pu- yoo, Marie Hortense DUFYURCO, sans profession, née à Puyoo, le premier octobre mil huit cent qua - tre-vingt-onse, domiciliée is Paris (IV , 6 Boulevard Henri IV, fille de fou Joseph DUFOURCQ, et de Esther AdélaIde Albine MEISOHNAVE : veuve de andré CONTE. - Dressé le jour susdit, diz-seuf heu- res, sur la déclaration de Aimé Eugène CHRISTEN, âgé de cinquante-neuf ans, demicilié à Puyoo,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri LABAU, Maire de Puyoo. - (Suivent les signatures) - Trans- grit le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. treely 