66 Ving! -huit PARIS (XIII* Le vingt-souf décembre mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédée, 47 Bou= levard de 1°Hopital, Elise Marie Sephie HAUTECOEUR, demiciliée à Paris, 28 rue du Temple, née à Reapoede (Nord), le dix-huit mars mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Charles Louis HAUTECOEUR, et de Elise Flavie Céline DESQUAND. époux décédés : divorcée de Edouard Henri Louis VARDANE. - Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-six, quatorae heures vingt, sur la déclaration de Jean MAIME, cin quante ans, employé, 47 Boulevard de *Eôpital, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Sui- vent les signatures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, treise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. hauly of PARIS (XII), - Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, onae heures, est décédée, rue du Fau- bourg Saint Antoine 184, Marguerite Susanne MOREAU, née a Issoudun (Indre), le vingt-deux août mil huit cent qustre-vingt-onse, sans profession, domiciliée à Paris, rue de la Verrerie 79, fille de Gustave MOREAU, dégédé, et de Julie CADET, sa veuve, sans profession, demiciliée à Issoudum : veuve en premières noces de Edmond Louis BAYSSIÈRE : épouse en secondes noces de Francis Julien VIRLOUVET. Dressé le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept, quinae heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousiène arrondissement de Paris. (Suivent les signstures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, treise houres vingt, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. towerly PARIS (XIX%) - Le deux février mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures trente, est décédée, , Place du Danube, Lucette Marguerite ALTRUIE, née à Paris (x9, le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-six, fille de Robert Emile ALTRUIE, teinturier, et de Cisèle Marguerite DESOUCHE, sans pro- fession, époux domiciliés 9 rue Aubrict, à Paris. - Dressé le trois février mil neuf cent quarante- sept, dix heures, sur la déclaration de Eugène LE ROUX, quarante-siz ans, employé, ? Place du Danu- be, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvième arron- dissement de Paris.. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante - s sept, treise heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. hurely KREMLIN-BICETRE. - (Seine) . - Le sept février mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures trente . est décédé, 78 rue du Kremlin, Auguste Eugène Nicolas ROUX, demicilié à Paris, , rue Castex, né a Paris (IX 9, le premier décembre mil huit cent seizante-neuf, sans profession, fils de Joseph Au- guste ROUX, et de Rosine CARRIER, époux décédés. - célibataire.- Dressé le huit février mil neuf * cent quarante-sept, quatorae heures dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-six ans, en- - 4 ployé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, - adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signa- é tures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante, par Nous, u Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. honly PARIS (XIV ) - Le huit février mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Albert Louis Henri BIARD, demicilié rue de la Verrerie 4, né à Paris (IV*), le seise août mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, employé au Ministère des Pensions, fils de Eugène BIARD, et de Joséphine Adèle RONPORT, époux décédés : époux de Jeanne Marie SINOT. - Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, sur la déclaration de Jean LÉGER, ein- quante-huit ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaqques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Maire du quatorsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transorit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, * Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rumely 66 Ving! -huit PARIS (XIII* Le vingt-souf décembre mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédée, 47 Bou= levard de 1°Hopital, Elise Marie Sephie HAUTECOEUR, demiciliée à Paris, 28 rue du Temple, née à Reapoede (Nord), le dix-huit mars mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Charles Louis HAUTECOEUR, et de Elise Flavie Céline DESQUAND. époux décédés : divorcée de Edouard Henri Louis VARDANE. - Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-six, quatorae heures vingt, sur la déclaration de Jean MAIME, cin quante ans, employé, 47 Boulevard de *Eôpital, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Sui- vent les signatures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, treise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. hauly of PARIS (XII), - Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, onae heures, est décédée, rue du Fau- bourg Saint Antoine 184, Marguerite Susanne MOREAU, née a Issoudun (Indre), le vingt-deux août mil huit cent qustre-vingt-onse, sans profession, domiciliée à Paris, rue de la Verrerie 79, fille de Gustave MOREAU, dégédé, et de Julie CADET, sa veuve, sans profession, demiciliée à Issoudum : veuve en premières noces de Edmond Louis BAYSSIÈRE : épouse en secondes noces de Francis Julien VIRLOUVET. Dressé le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept, quinae heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousiène arrondissement de Paris. (Suivent les signstures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, treise houres vingt, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. towerly PARIS (XIX%) - Le deux février mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures trente, est décédée, , Place du Danube, Lucette Marguerite ALTRUIE, née à Paris (x9, le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-six, fille de Robert Emile ALTRUIE, teinturier, et de Cisèle Marguerite DESOUCHE, sans pro- fession, époux domiciliés 9 rue Aubrict, à Paris. - Dressé le trois février mil neuf cent quarante- sept, dix heures, sur la déclaration de Eugène LE ROUX, quarante-siz ans, employé, ? Place du Danu- be, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvième arron- dissement de Paris.. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante - s sept, treise heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. hurely KREMLIN-BICETRE. - (Seine) . - Le sept février mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures trente . est décédé, 78 rue du Kremlin, Auguste Eugène Nicolas ROUX, demicilié à Paris, , rue Castex, né a Paris (IX 9, le premier décembre mil huit cent seizante-neuf, sans profession, fils de Joseph Au- guste ROUX, et de Rosine CARRIER, époux décédés. - célibataire.- Dressé le huit février mil neuf * cent quarante-sept, quatorae heures dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-six ans, en- - 4 ployé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, - adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signa- é tures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante, par Nous, u Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. honly PARIS (XIV ) - Le huit février mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Albert Louis Henri BIARD, demicilié rue de la Verrerie 4, né à Paris (IV*), le seise août mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, employé au Ministère des Pensions, fils de Eugène BIARD, et de Joséphine Adèle RONPORT, époux décédés : époux de Jeanne Marie SINOT. - Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, sur la déclaration de Jean LÉGER, ein- quante-huit ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaqques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Maire du quatorsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transorit le vingt février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, * Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rumely 