MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE CUERRE.- L'an mil nouf cent querante-quatre, le quatorse ectobre, à trois heures trente, est dégédé à Duisburg (Allemagne) GOURNAY Georges Reger, né le vingt-six avril mil neuf cent vingt-quatre, 2 Paris demicilié en dernier lieu a Pa- ris (IV9, 11 rue Ferdinand Duval, fils de GOURNAY Meurice Constant Victor, et de BEAL Jeanne Anna, son épouse. Le présent acte & été dressé par Nous, Officier de l'Etst Civil su Minis- tère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-un octobre mil neuf gent qua- rente-sept, conformément aux dispositions de l'ordemnence n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), . insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléxents d'information figurant au dessier du de aujus, qui nous a été présenté ge mêze jour. (Suit 1a signature) - Transcrit le tren- to octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le trente octebre mil neuf cent quarante-sept, quatorme heures, est décédé, rue des Archives 54, Rebert DRATWA, né s Versovie (Pologne), le quinse juillet mil huit cent quatre-vingt-meuf, monteur en pantoufles, demicilié 2 Passage Basfroi, fils de Félix DRATWA, et de Rachel WIRSJSBA, époux dé- cédés, - Epoux de Eita BORESTAIN .- Dressé le trente-un octobre mil neuf gent quarants-sept, neuf heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, expleyé, quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déparé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti lamely Le trente octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé, en son domicile, rue Charles V. 14, Seiman ZAWADSKY, né à Grodne (Russie), le vingt-trois juillet mil huit cent soi- xante-sept, mécanicien, fils de Sihache ZAWADSKY, et de Sara ZABERONS, époux décédés. - Epoux de . Rufha STOCK.- Dressé le trente-un octebre mil neuf cent quarants-sept, dix heures quinze, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzoth lamely Le trente octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est déaédé, en son domi- cile, rue du Renard 21, Gratien Célestin MICHAU, né Montferrier (Ariège), le vingt=six mai mil huit cent soixante=un, sans profession, fils de Jean MICHAU, et de Marianne DUMAI, époux décédés.- Veuf en premières noces de Prengoise JOSOT. - Veuf en segon.des noces de Anne Joséphine ROBERT.- Dressé le trente-un octobre mil neuf gent quarante-sept, onze heures quarante-cinq, sur la décla- ration BALZOTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, de Honoré a signé avea Jean Maire Nous, MOULY, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.At de la Mé- daille Militaire./. Balzotti lwayly Le trente ectobre mil nsuf cent quarante-sept, treise heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Mau- rice Julien Jeseph LECOMTE, né Maubsuge (Nord). le quatorze février mil huit cent quatre-vingt- treize, commergant, domicilié aux Lilas (Seine), rue du Centre 30, fils de Camille Joseph LECOMTE, et de Marie GRESSIER, époux décédés, - Epoux de Fernande RIBORDY. - Dressé le trenté-un octobre mil neuf gent quarante-sept, douse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Française./. Surreyly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE CUERRE.- L'an mil nouf cent querante-quatre, le quatorse ectobre, à trois heures trente, est dégédé à Duisburg (Allemagne) GOURNAY Georges Reger, né le vingt-six avril mil neuf cent vingt-quatre, 2 Paris demicilié en dernier lieu a Pa- ris (IV9, 11 rue Ferdinand Duval, fils de GOURNAY Meurice Constant Victor, et de BEAL Jeanne Anna, son épouse. Le présent acte & été dressé par Nous, Officier de l'Etst Civil su Minis- tère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-un octobre mil neuf gent qua- rente-sept, conformément aux dispositions de l'ordemnence n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), . insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléxents d'information figurant au dessier du de aujus, qui nous a été présenté ge mêze jour. (Suit 1a signature) - Transcrit le tren- to octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le trente octebre mil neuf cent quarante-sept, quatorme heures, est décédé, rue des Archives 54, Rebert DRATWA, né s Versovie (Pologne), le quinse juillet mil huit cent quatre-vingt-meuf, monteur en pantoufles, demicilié 2 Passage Basfroi, fils de Félix DRATWA, et de Rachel WIRSJSBA, époux dé- cédés, - Epoux de Eita BORESTAIN .- Dressé le trente-un octobre mil neuf gent quarants-sept, neuf heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, expleyé, quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déparé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti lamely Le trente octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé, en son domicile, rue Charles V. 14, Seiman ZAWADSKY, né à Grodne (Russie), le vingt-trois juillet mil huit cent soi- xante-sept, mécanicien, fils de Sihache ZAWADSKY, et de Sara ZABERONS, époux décédés. - Epoux de . Rufha STOCK.- Dressé le trente-un octebre mil neuf cent quarants-sept, dix heures quinze, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzoth lamely Le trente octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est déaédé, en son domi- cile, rue du Renard 21, Gratien Célestin MICHAU, né Montferrier (Ariège), le vingt=six mai mil huit cent soixante=un, sans profession, fils de Jean MICHAU, et de Marianne DUMAI, époux décédés.- Veuf en premières noces de Prengoise JOSOT. - Veuf en segon.des noces de Anne Joséphine ROBERT.- Dressé le trente-un octobre mil neuf gent quarante-sept, onze heures quarante-cinq, sur la décla- ration BALZOTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, de Honoré a signé avea Jean Maire Nous, MOULY, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.At de la Mé- daille Militaire./. Balzotti lwayly Le trente ectobre mil nsuf cent quarante-sept, treise heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Mau- rice Julien Jeseph LECOMTE, né Maubsuge (Nord). le quatorze février mil huit cent quatre-vingt- treize, commergant, domicilié aux Lilas (Seine), rue du Centre 30, fils de Camille Joseph LECOMTE, et de Marie GRESSIER, époux décédés, - Epoux de Fernande RIBORDY. - Dressé le trenté-un octobre mil neuf gent quarante-sept, douse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Française./. Surreyly 