M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-dinq, le quinse mai, est dégédé is Zwethau (Allemagne) AKSELRAD née STAROSWIECKA Frajda, née en mil neuf . cent deux, à Golina (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 15 rue Ferdinand Duval , fille de STAROSWIECKA Molse, et de FELMAN Saajna, son épouse, dégédée. - Epouse de AKSELRAD Herss Lajle.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de Civil au Ministère des Anciens d/6 ole Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le deux octobre mil neuf cent quarante-six, conformé- 6m ment aux dispesitions de l'ordennance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au led Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information ou- Jus, qui figurant au dessier du de nous a été présenté de nême jour.- (Suit la signature) - Transcrit le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luvery Le trois juillet mil neuf sent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Danièle ESNOULT, née a Paris (IV 9, le deux juillet mil neuf cent quarante-sept, fille de Roland Armand ESNOULT, comptable, et de Berthe Mauricette DECROIX, son épouse, marchande foraine, domici- liés à Charenton (Seine), rue des Carrières 8. - Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanely Le six juillet mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, en son domicile, rue Mornay 5, Henri Marie Auguste COEURDEVEY, né & Moutiers (Savoie), le diz-huit Janvier mil huit cent quatre - vingt-sept, retraité, Officier de la Légion d *Honneur, fils de Claude Marie Lucien COEURDEVEY, dé- cédé, et de Marie Henriette MARTINET, sa veuve, sans profession, demiciliée à Venissieux (Rhône), as du 25 avenue Jean Jaurès. - Epoux de Catherine Joséphine DEGOSSE. - Dressé le six juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balgotti luvenly Le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, treise heures vingt, est décéaée, 1 Place du Parvis, 86 Simone Juliette LAVAUD, née à Bellegarde-en-Marche (Creuse), le vingt-huit avril mil neuf cent * vingt-trois, employée de bureau, domiciliée à Monteguge (Seine), rue Sylvine Condas 5, fille de Blaise LAVAUD, et de Annette Jeanne Lucienne JANICAUD, époux sans profession, demiciliés à Belle- garde-en-Marche (Creuse) . - Epouse de Marcel André Louis DEPIEDS. - Dressé le six juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la déclaration de rené TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix , quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est accouchée 'un enfant présente- hurry ment sans vie, 1 Place du Parvis, Fernande FICHOT, née le vingt juillet mil neuf cent vingt-sept, 86. à Montargis (Leiret), domestique, épouse de Georges TIOLLOY, né le douse août mil neuf cent à Calais (Pas=de-Calais), serrurier, demiciliés 146 rue de Grenelle. (1° Jumeau) - Dressé le vingt six juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures quinse, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. herrey M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-dinq, le quinse mai, est dégédé is Zwethau (Allemagne) AKSELRAD née STAROSWIECKA Frajda, née en mil neuf . cent deux, à Golina (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 15 rue Ferdinand Duval , fille de STAROSWIECKA Molse, et de FELMAN Saajna, son épouse, dégédée. - Epouse de AKSELRAD Herss Lajle.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de Civil au Ministère des Anciens d/6 ole Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le deux octobre mil neuf cent quarante-six, conformé- 6m ment aux dispesitions de l'ordennance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au led Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information ou- Jus, qui figurant au dessier du de nous a été présenté de nême jour.- (Suit la signature) - Transcrit le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luvery Le trois juillet mil neuf sent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Danièle ESNOULT, née a Paris (IV 9, le deux juillet mil neuf cent quarante-sept, fille de Roland Armand ESNOULT, comptable, et de Berthe Mauricette DECROIX, son épouse, marchande foraine, domici- liés à Charenton (Seine), rue des Carrières 8. - Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanely Le six juillet mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, en son domicile, rue Mornay 5, Henri Marie Auguste COEURDEVEY, né & Moutiers (Savoie), le diz-huit Janvier mil huit cent quatre - vingt-sept, retraité, Officier de la Légion d *Honneur, fils de Claude Marie Lucien COEURDEVEY, dé- cédé, et de Marie Henriette MARTINET, sa veuve, sans profession, demiciliée à Venissieux (Rhône), as du 25 avenue Jean Jaurès. - Epoux de Catherine Joséphine DEGOSSE. - Dressé le six juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balgotti luvenly Le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, treise heures vingt, est décéaée, 1 Place du Parvis, 86 Simone Juliette LAVAUD, née à Bellegarde-en-Marche (Creuse), le vingt-huit avril mil neuf cent * vingt-trois, employée de bureau, domiciliée à Monteguge (Seine), rue Sylvine Condas 5, fille de Blaise LAVAUD, et de Annette Jeanne Lucienne JANICAUD, époux sans profession, demiciliés à Belle- garde-en-Marche (Creuse) . - Epouse de Marcel André Louis DEPIEDS. - Dressé le six juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la déclaration de rené TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix , quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est accouchée 'un enfant présente- hurry ment sans vie, 1 Place du Parvis, Fernande FICHOT, née le vingt juillet mil neuf cent vingt-sept, 86. à Montargis (Leiret), domestique, épouse de Georges TIOLLOY, né le douse août mil neuf cent à Calais (Pas=de-Calais), serrurier, demiciliés 146 rue de Grenelle. (1° Jumeau) - Dressé le vingt six juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures quinse, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. herrey 