Cont-sept 1050 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le quinze février, est décédé i Auschwits (Pologne), TABATCHNY Salomon, né en janvier mil huit cent soixante-treise, s Gaysinski (Russie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 9 rue des force en Archives, fils de TABATCENY Munchel.- Epoux de VALGERMANN Colds. - Le présent aste a été dressé A mai, 200 P ire municipair per Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et victimes de Guerre, ) Maire, leys i Paris, le huit août mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnan- cen° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-cinq soût mil neuf cent quarante-sept treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. many Le vingt-trois août mil neuf cent quarente-sept, treize heures trente, est accouchée d'un en- 1057 fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Christiane Louise MASCLEZ, née le premier mars mil neuf dent vingt-un, : Auxerre (Yonne), sans profession, épouse de Maurice Rény Marius . GABERT, né le vingt-neuf octobre mil neuf cent vingt-un, à ClermonteFerrand (Puy-de-Dôme) , étudient en Médecine, domiciliés & Choisy-le-Rei (Seine), rue d'Alsace Lorraine 197. - Dressé le vingt-cinq août mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris # Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. burys lunualy 1058 Le vingtesis sout mil neuf cent quarante-sept, deux heures quarante-cinq, est décédée, 1 Pla- oe du Parvis, Sephie PHILOSOPHOFF, née a Athènes (Crèce), le quatorme mars mil huit cent soi- zante-diz-neuf, sans profession, domiciliée rue Duranten 44, fille de Nicolas PHILOSOPHOFF, et de Sephie IVANOFF, époux décédés. - Veuve de Boris HOTZANOVSKAYA.- Dressé le vingt-six août mil neuf sent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daumy hearty Le vingt-six aout mil neuf cent quarante-sept, six heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, 1059 Marcelle Andrée LERAILLE2, née : Paris (x9, le vingt juin mil neuf cent seise, employée de commerce, domiciliée rue de Miromesnil 75, fille de Marcelle Eugénie Zelmire LERAILLEZ, sans profession, domiciliée rue du Faubourg Saint Denis 174. - Célibataire. Dressé le vingt-six * août mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TONY, employé . e trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. doquests Noverely lo60 Le vingt-quatre août mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est accouchée 'un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie GEORGIADIS, née le vingt-deux septembre mil neuf cent neuf, & Salic16 (Asie Mineure), commergante, épouse de Héraclés YANNOU, né le cinq juin mil neuf cent, à Sansouda (Asie Mineure) , commergant, domiciliés Passage du Caire 131. - Dressé le vingt-six août mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accoushement, qui lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion *Honneur, dégoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. MATA Guny Cont-sept 1050 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le quinze février, est décédé i Auschwits (Pologne), TABATCHNY Salomon, né en janvier mil huit cent soixante-treise, s Gaysinski (Russie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 9 rue des force en Archives, fils de TABATCENY Munchel.- Epoux de VALGERMANN Colds. - Le présent aste a été dressé A mai, 200 P ire municipair per Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et victimes de Guerre, ) Maire, leys i Paris, le huit août mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnan- cen° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-cinq soût mil neuf cent quarante-sept treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. many Le vingt-trois août mil neuf cent quarente-sept, treize heures trente, est accouchée d'un en- 1057 fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Christiane Louise MASCLEZ, née le premier mars mil neuf dent vingt-un, : Auxerre (Yonne), sans profession, épouse de Maurice Rény Marius . GABERT, né le vingt-neuf octobre mil neuf cent vingt-un, à ClermonteFerrand (Puy-de-Dôme) , étudient en Médecine, domiciliés & Choisy-le-Rei (Seine), rue d'Alsace Lorraine 197. - Dressé le vingt-cinq août mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris # Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. burys lunualy 1058 Le vingtesis sout mil neuf cent quarante-sept, deux heures quarante-cinq, est décédée, 1 Pla- oe du Parvis, Sephie PHILOSOPHOFF, née a Athènes (Crèce), le quatorme mars mil huit cent soi- zante-diz-neuf, sans profession, domiciliée rue Duranten 44, fille de Nicolas PHILOSOPHOFF, et de Sephie IVANOFF, époux décédés. - Veuve de Boris HOTZANOVSKAYA.- Dressé le vingt-six août mil neuf sent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daumy hearty Le vingt-six aout mil neuf cent quarante-sept, six heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, 1059 Marcelle Andrée LERAILLE2, née : Paris (x9, le vingt juin mil neuf cent seise, employée de commerce, domiciliée rue de Miromesnil 75, fille de Marcelle Eugénie Zelmire LERAILLEZ, sans profession, domiciliée rue du Faubourg Saint Denis 174. - Célibataire. Dressé le vingt-six * août mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TONY, employé . e trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. doquests Noverely lo60 Le vingt-quatre août mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est accouchée 'un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie GEORGIADIS, née le vingt-deux septembre mil neuf cent neuf, & Salic16 (Asie Mineure), commergante, épouse de Héraclés YANNOU, né le cinq juin mil neuf cent, à Sansouda (Asie Mineure) , commergant, domiciliés Passage du Caire 131. - Dressé le vingt-six août mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accoushement, qui lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion *Honneur, dégoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. MATA Guny 