Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Paul 9. Jules Albert MADELÉNAT. né s Orly (Seine), le six juillet mil huit cent soizante quinze. employé de commerce. décoré de la Croix de Guerres fils de Jean MADELÉNAT, et de Jeanne . GUILLEMOT, épeux décédés. - Epoux de Marie Frangoise Alphonsine LIVION. - Dressé le vingt-einq jan- vier mil neuf cent quarante-septs dix heures, sur la déclaration de Léen TRANSBERGER, employé . cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Swarly Le vingt-cinq Janvier mil neuf cent quarante=sept, huit heures, est décédé. en son demicile, rue des Lions 10. Claude PRIEUR. né a Fours (Nièvre), le trente décembre mil huit cent retraité de la Préfecture de la Seine, fils de Louis PRIEUR, et de Pierrette MAILLOT, époux dégé- dés. - Epoux de Catherine Virginie Eugénie COSTET. - Dressé le vingtesix janvier mil neuf cent qua- rante-sept. neuf heures trente-sing, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=sept ans, 64 rue de la Verrerie, quie lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. And howly Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante=sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Félicie CHAGNIAUD. née a Angoulême (Charente). le trois novembre mil huit cent soixante-dix. sans profession, domiciliée Boulevard Voltaire fille de Philippe CHAGNIAUD. et de Anne * * BARTSSAID. époux décédés.- Veuve de Louis Charles Ernest Gabriel DOBBE. - Dressé le vingt-six jan- vier mil neuf cent quarante-sept, onae heures trentes sur la déclaration de René TUNY, employé . trente=sept anse 1 Plage du Parvis, quis lesture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Mili- taire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baway thonly Le vingt-oinq janvier mil neuf cent quarantemsepts huit heures. est décédée. 1 Place du Parvis, Désirée DEFLANDRE, née a Genesse (Seine=et-Oise), le vingt-cing mai mil huit cent quatre-vingte trois, femme de ménage. domiciliée rue Vivienne 23, fille de Frangois DEFLANDRE, et de Mélanie DEBOTE, époux décédés. - Veuve de (sans renseignements) .- Dressé le vingt=six janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures sur la déclaration de René TUNY, employé, trente= sept ans. 1 Place du Parvis quis lecture faite. a signé avea Nous: Jean MOULY, Maire du quatris- me arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. lunely Le vingt-einq janvier mil neuf cent quarante-septs sept heures quinse. est décédées 1 Place du Parvis, Germaine Marguerite THOMAS. née : Chéay (Loiret), le dix=sept juillet mil huit cent qua- tre-vingtesize sans professions domiciliée à Vanves (Seine), rue Larmeroux 46, fille de **** Jules Auguste Frédéric THOMAS, et de Alexandrine Augustine MAXDMILIEN, époux décédés.- Epouse de Gabriel Marius JOURDAN. - Dressé le vingt-six Janvier mil neuf sent quarante-sept, ense heures quarante sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis. qui, leg= ture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille M ilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. money Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Paul 9. Jules Albert MADELÉNAT. né s Orly (Seine), le six juillet mil huit cent soizante quinze. employé de commerce. décoré de la Croix de Guerres fils de Jean MADELÉNAT, et de Jeanne . GUILLEMOT, épeux décédés. - Epoux de Marie Frangoise Alphonsine LIVION. - Dressé le vingt-einq jan- vier mil neuf cent quarante-septs dix heures, sur la déclaration de Léen TRANSBERGER, employé . cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Swarly Le vingt-cinq Janvier mil neuf cent quarante=sept, huit heures, est décédé. en son demicile, rue des Lions 10. Claude PRIEUR. né a Fours (Nièvre), le trente décembre mil huit cent retraité de la Préfecture de la Seine, fils de Louis PRIEUR, et de Pierrette MAILLOT, époux dégé- dés. - Epoux de Catherine Virginie Eugénie COSTET. - Dressé le vingtesix janvier mil neuf cent qua- rante-sept. neuf heures trente-sing, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=sept ans, 64 rue de la Verrerie, quie lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. And howly Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante=sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Félicie CHAGNIAUD. née a Angoulême (Charente). le trois novembre mil huit cent soixante-dix. sans profession, domiciliée Boulevard Voltaire fille de Philippe CHAGNIAUD. et de Anne * * BARTSSAID. époux décédés.- Veuve de Louis Charles Ernest Gabriel DOBBE. - Dressé le vingt-six jan- vier mil neuf cent quarante-sept, onae heures trentes sur la déclaration de René TUNY, employé . trente=sept anse 1 Plage du Parvis, quis lesture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Mili- taire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baway thonly Le vingt-oinq janvier mil neuf cent quarantemsepts huit heures. est décédée. 1 Place du Parvis, Désirée DEFLANDRE, née a Genesse (Seine=et-Oise), le vingt-cing mai mil huit cent quatre-vingte trois, femme de ménage. domiciliée rue Vivienne 23, fille de Frangois DEFLANDRE, et de Mélanie DEBOTE, époux décédés. - Veuve de (sans renseignements) .- Dressé le vingt=six janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures sur la déclaration de René TUNY, employé, trente= sept ans. 1 Place du Parvis quis lecture faite. a signé avea Nous: Jean MOULY, Maire du quatris- me arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. lunely Le vingt-einq janvier mil neuf cent quarante-septs sept heures quinse. est décédées 1 Place du Parvis, Germaine Marguerite THOMAS. née : Chéay (Loiret), le dix=sept juillet mil huit cent qua- tre-vingtesize sans professions domiciliée à Vanves (Seine), rue Larmeroux 46, fille de **** Jules Auguste Frédéric THOMAS, et de Alexandrine Augustine MAXDMILIEN, époux décédés.- Epouse de Gabriel Marius JOURDAN. - Dressé le vingt-six Janvier mil neuf sent quarante-sept, ense heures quarante sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis. qui, leg= ture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille M ilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. money 