Cent-vingt-ment" S 1276 MINISTER E DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le sept mars, est décédé is Lublin Maidaneck (Pologne) OLSZYCKI Jukiel, né le deux janvier mil huit cent soi- - xante-dix-huit, a Siedlce (Pologne), domicilié en dernier lieu s Paris, 27 rue des Franos Bourgeois , . u fils de OLSZYCKI Nuts, et de SALZMAN Rosa - Epoux de SILBERSCHATZ Taubs. - Le présent acte a ete dres. ants I sé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, s Paris, le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément sux dispositions de l'ordonnance .97 n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur le base inicipal des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - aire, Transcrit le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaile le Militaire, de la Croix de Guerre et de la MEdsille de la Résistance Frangaise./. luvely 1274 Le onze ostobre mil neur cent quarente-sept, douze heures, est décéaiée, 1 Place du Parvis, Louise it+ Justine JALBERT, née à Paris (x9. le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge, do- miciliée rue Brentôme 13, fille de Jacques JALBERT, et de Marie Joséphine BLAIN, époux décédés. - . Veuve de César Nicoles PELZER. - Dressé le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. daymying luverly 278 Le onze octobre mil neuf gent quarente-sept, dix heures quarente-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Lucien SAUTEREAU, né & Biches (Nièvre) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-sept, car- rossier, domicilié rue de Castiglione 14, fils de Auguste SAUTEREAU, et de Elise GUILLAUMET, époux décédés. - Epoux de Jeanne GUERRET. - Dressé le treize octobre mil neuf gent quarante-sept, quinse * heures dix, sur la déclaration de Rene TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Squert lunnty 279 Le treime octobre mil neuf cent quarante-sept, séro heure quinze, est décédée, 1 Place du Parvis . Marie DUPUIS, née à Darnac (Haute-Vienne), le quatre février mil huit cent scizante-onse, sans pro- fession, domiciliée rue Le Regrattier 11, fille de René DUPUIS, et de Marie DESCHAMPS, époux décé- dés. - Veuve de Pierre MANAUD. - Dressé le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayny levently 280 Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Joséphine PERSET, née s Bosouls (Aveyron), le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, domiciliée rue Nicolas Charlet 10, fille de Félix PERSET, et de Sephie CASTANIÉ, époux dé. cédés. - Veuve en premières noges de Frangois Xavier GANTIN. - Epouse en secondes noces de Charles Hen- ri BLEICHER. - Dressé le treize ectobre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous # Jean MOULY, Maire du quatrième ampondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de 1a Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hample fruely Cent-vingt-ment" S 1276 MINISTER E DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le sept mars, est décédé is Lublin Maidaneck (Pologne) OLSZYCKI Jukiel, né le deux janvier mil huit cent soi- - xante-dix-huit, a Siedlce (Pologne), domicilié en dernier lieu s Paris, 27 rue des Franos Bourgeois , . u fils de OLSZYCKI Nuts, et de SALZMAN Rosa - Epoux de SILBERSCHATZ Taubs. - Le présent acte a ete dres. ants I sé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, s Paris, le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément sux dispositions de l'ordonnance .97 n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur le base inicipal des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - aire, Transcrit le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaile le Militaire, de la Croix de Guerre et de la MEdsille de la Résistance Frangaise./. luvely 1274 Le onze ostobre mil neur cent quarente-sept, douze heures, est décéaiée, 1 Place du Parvis, Louise it+ Justine JALBERT, née à Paris (x9. le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge, do- miciliée rue Brentôme 13, fille de Jacques JALBERT, et de Marie Joséphine BLAIN, époux décédés. - . Veuve de César Nicoles PELZER. - Dressé le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. daymying luverly 278 Le onze octobre mil neuf gent quarente-sept, dix heures quarente-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Lucien SAUTEREAU, né & Biches (Nièvre) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-sept, car- rossier, domicilié rue de Castiglione 14, fils de Auguste SAUTEREAU, et de Elise GUILLAUMET, époux décédés. - Epoux de Jeanne GUERRET. - Dressé le treize octobre mil neuf gent quarante-sept, quinse * heures dix, sur la déclaration de Rene TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Squert lunnty 279 Le treime octobre mil neuf cent quarante-sept, séro heure quinze, est décédée, 1 Place du Parvis . Marie DUPUIS, née à Darnac (Haute-Vienne), le quatre février mil huit cent scizante-onse, sans pro- fession, domiciliée rue Le Regrattier 11, fille de René DUPUIS, et de Marie DESCHAMPS, époux décé- dés. - Veuve de Pierre MANAUD. - Dressé le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayny levently 280 Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Joséphine PERSET, née s Bosouls (Aveyron), le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, domiciliée rue Nicolas Charlet 10, fille de Félix PERSET, et de Sephie CASTANIÉ, époux dé. cédés. - Veuve en premières noges de Frangois Xavier GANTIN. - Epouse en secondes noces de Charles Hen- ri BLEICHER. - Dressé le treize ectobre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous # Jean MOULY, Maire du quatrième ampondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de 1a Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hample fruely 