356 M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarente-trois, le * vingt-deux décembre, est décédé à Auschwitz (Pologne) LAMBERT Daniel, négociant en vins, né le quin- in se juillet mil huit gent soixante-dix, is Sarreguemines (Moselle), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 46 qual Henri IV, fils de CAIN M ayor, marchand de vins en gros, et de HAAS Babet, son épouse. Onete Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des An - 3 ciens Combattants et Vistimes de Guerre, : Paris, le vingt-oinq octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de n° 452.561 du 30 estebre 1945 (Art. 3) insérée au . Journal Officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ge même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le trente-un osto- bre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième * aprondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d*Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance Frangaise./. hwarly Le trente octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante-oinq, est décédé, 1 Place du 357 Parvis, Guillaume dit Jean HAHN dit ZMM, né a Tarnovita (Pologne), le six avril mil huit cent qua- tre-vingt-trois, commergant, domicilié à Agen (Loteet-Garonne), 15 rue des Embans, fils de Salomon HAHN dit 2MM, et de Amalie BOEH. époux décédés. - Epoux de Sarah KARLINER. - Dressé le trente-un 00- tobre mil neuf gent querante-sept, douze heures cinquante, sur la déclaration de René TUNY, emple- yé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 18 Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. dayses luvely 358 Le trente-un octobre mil neuf cent quarante-sept une heure quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois CROCE, né Moca-Croce (Corse), le trente septembre mil neuf cent, chef de gare, demicilié avenue de 1°Opéra 38, fils de Vincent CROCE, et de Madeleine ISTRIA, époux décédés. - . Epoux de Paulette GRECO. - Dressé le trente-un octobre mil neuf gent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille'Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ge Frangaise./. swerly 0359 Le premier novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Abel René JOUANNEAU, né à Saint Ouen (Loir=et=Cher), le sept août mil huit gent cour< tier, domicilié Plage de la Porte de Bagnolet 2, fils de Joseph JOUANNEAU, et de Alphonsine PALY, époux décédés. - Epoux de Henriette RIMMENS. - Dressé le deux novembre mil neuf gent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui # lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. Laway luvely 1360 Le trentegun octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures vingt-cing, est décédée, 1 Pla- de du Parvis, Charlette Léontine Emélie VOURRON, née a Bourguignon (Doubs), le treize juin mil neuf gent six, ferme de chambre, domiciliée rue de Richelieu 99, fille de Charles VOURRON. et de Julia Ostavie Celina CHAVANNE, époux décéaés. - Veuve de Antoine Charles REBOUR. - Dressé le deux novembre mil neuf gent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégeré de la Médaille Mili- taire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dequings newly 356 M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarente-trois, le * vingt-deux décembre, est décédé à Auschwitz (Pologne) LAMBERT Daniel, négociant en vins, né le quin- in se juillet mil huit gent soixante-dix, is Sarreguemines (Moselle), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 46 qual Henri IV, fils de CAIN M ayor, marchand de vins en gros, et de HAAS Babet, son épouse. Onete Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des An - 3 ciens Combattants et Vistimes de Guerre, : Paris, le vingt-oinq octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de n° 452.561 du 30 estebre 1945 (Art. 3) insérée au . Journal Officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ge même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le trente-un osto- bre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième * aprondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d*Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance Frangaise./. hwarly Le trente octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante-oinq, est décédé, 1 Place du 357 Parvis, Guillaume dit Jean HAHN dit ZMM, né a Tarnovita (Pologne), le six avril mil huit cent qua- tre-vingt-trois, commergant, domicilié à Agen (Loteet-Garonne), 15 rue des Embans, fils de Salomon HAHN dit 2MM, et de Amalie BOEH. époux décédés. - Epoux de Sarah KARLINER. - Dressé le trente-un 00- tobre mil neuf gent querante-sept, douze heures cinquante, sur la déclaration de René TUNY, emple- yé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 18 Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. dayses luvely 358 Le trente-un octobre mil neuf cent quarante-sept une heure quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois CROCE, né Moca-Croce (Corse), le trente septembre mil neuf cent, chef de gare, demicilié avenue de 1°Opéra 38, fils de Vincent CROCE, et de Madeleine ISTRIA, époux décédés. - . Epoux de Paulette GRECO. - Dressé le trente-un octobre mil neuf gent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille'Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ge Frangaise./. swerly 0359 Le premier novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Abel René JOUANNEAU, né à Saint Ouen (Loir=et=Cher), le sept août mil huit gent cour< tier, domicilié Plage de la Porte de Bagnolet 2, fils de Joseph JOUANNEAU, et de Alphonsine PALY, époux décédés. - Epoux de Henriette RIMMENS. - Dressé le deux novembre mil neuf gent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui # lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. Laway luvely 1360 Le trentegun octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures vingt-cing, est décédée, 1 Pla- de du Parvis, Charlette Léontine Emélie VOURRON, née a Bourguignon (Doubs), le treize juin mil neuf gent six, ferme de chambre, domiciliée rue de Richelieu 99, fille de Charles VOURRON. et de Julia Ostavie Celina CHAVANNE, époux décéaés. - Veuve de Antoine Charles REBOUR. - Dressé le deux novembre mil neuf gent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégeré de la Médaille Mili- taire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dequings newly 