MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf sent quarente-trois, le douse décembre, est décédée à Auschwitz (Pelogne) GARNEK née GRUSZKA Saccia, née le neuf aout mil neuf cent quinze, à Siedlee (Pelegne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 16 rue Saint An- toine, fille de GRUSZKA Rafaõl, et de PALUICI Dora, son épouse. - Epouse de GARNEK Chafm, tailleur. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal offi- ciel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. severely Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures cinquante-sinq, est accouchée d'un en- fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie BALLARINI, née à Paris (VI'), le quatre juil- let mil neuf cent sept, dans profession, épouse de Eugène LECURU, né à Boinel (oise), le trente janvier mil neuf cent six, imprimeur, domiciliés rue Saint Paul 9. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, syant assisté à 1 "accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistence Frangaise./. lurely Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Jules Cyprien DEJEANNE, né a Courgon d'Aunis (Charente-Inférieure), le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-oinq, rédacteur au Crédit Foncier, domicilié rue Trayon 10, fils de Charles . DEJEANNE, et de Sylvie ECHERNIER, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf sent quarente-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. levely Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Henriette Adèle GERARD, née à Paris (XIX%, le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt- ainq, conoierge, domiciliée rue Mesley 59, fille de André GÉRARD, et de Séraphine Marie ARNOULT, époux dégédés. - Veuve de Léon Georges CORNILLON. - Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent quaran- te-sept, quatorae heures trente, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 pla- de du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equy luvery Le vingt-huit zai mil neuf dent quarante-sept, diz-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph MIN, né au Creuset (Sadne-et-Loire), le quatorse août mil huit cent quatre-vingt-trois, inspecteur d'assuranses, domicilié rue Emile Lepeu 7. fils de Barthélény COLIN, et de Anteinet- te GRONFIER, époux déaédés. - Epoux de Claire Marthe DELAMARE. - Dressé le vingt-seuf mai mil neuf sent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, dégoré de 1a Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. Sawayle luvely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf sent quarente-trois, le douse décembre, est décédée à Auschwitz (Pelogne) GARNEK née GRUSZKA Saccia, née le neuf aout mil neuf cent quinze, à Siedlee (Pelegne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 16 rue Saint An- toine, fille de GRUSZKA Rafaõl, et de PALUICI Dora, son épouse. - Epouse de GARNEK Chafm, tailleur. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal offi- ciel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. severely Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures cinquante-sinq, est accouchée d'un en- fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie BALLARINI, née à Paris (VI'), le quatre juil- let mil neuf cent sept, dans profession, épouse de Eugène LECURU, né à Boinel (oise), le trente janvier mil neuf cent six, imprimeur, domiciliés rue Saint Paul 9. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, syant assisté à 1 "accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistence Frangaise./. lurely Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Jules Cyprien DEJEANNE, né a Courgon d'Aunis (Charente-Inférieure), le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-oinq, rédacteur au Crédit Foncier, domicilié rue Trayon 10, fils de Charles . DEJEANNE, et de Sylvie ECHERNIER, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf sent quarente-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. levely Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Henriette Adèle GERARD, née à Paris (XIX%, le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt- ainq, conoierge, domiciliée rue Mesley 59, fille de André GÉRARD, et de Séraphine Marie ARNOULT, époux dégédés. - Veuve de Léon Georges CORNILLON. - Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent quaran- te-sept, quatorae heures trente, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 pla- de du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equy luvery Le vingt-huit zai mil neuf dent quarante-sept, diz-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph MIN, né au Creuset (Sadne-et-Loire), le quatorse août mil huit cent quatre-vingt-trois, inspecteur d'assuranses, domicilié rue Emile Lepeu 7. fils de Barthélény COLIN, et de Anteinet- te GRONFIER, époux déaédés. - Epoux de Claire Marthe DELAMARE. - Dressé le vingt-seuf mai mil neuf sent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, dégoré de 1a Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. Sawayle luvely 