DRAVEIL (Seine-et-Oise). - Le seise novembre mil neuf cent quarante-sixe onse heures quarante-einqs est décédé rue de 1 "Ermitage, Jean BRUZEAU. né le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-dix noufs à Agen (Lot-et-Garonne), commergant, domicilié à Paris (IV9, 4 rue Malher, fils de Prosper BRUZEAU. et de Marie LASSALLE, époux décédés.- Veuf de Andrée GAUTHIER. - Dressé le dix=sept novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déolaration de Fernand ROULET, commis, cinquente ansa domicilié à Draveil, rue de l'Ermitage, quis lecture faite a signé avec Nous, Auguste PASDE- LOUP, Maire de Draveil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf janvier mil neuf cent quarante* sept. douse heurés dix. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. linery PARIS Le douze décembre mil neuf cent ix, quatorae heures quinse, est décédée 111 z2 22 rue Brocas Leuise Angèle DUBOS, demiciliée à Paris, 42 rue Vieille du Temple, née à Beuvreguen (Pas-de-Calais), le six mars mil huit cent quatre-vingt-troiss casquettières fille de Frangois Bar= thélény DUBOS, et de Louise RINGOT, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Auguste Anatole of CONDETTE. - Veuve en secondes noces de Broas João dit Jeas CHRISTO. - Dressé le treise décembre mil neuf cent quarante-six treize heures vingt, sur la déclaration de Pierre PEROT, cinquante-deux ans. employé, 111 rue Brocas qui, lecture faite a signé avec Nous. Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf janvier mil neuf cent quarante-septs douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY. Maire au quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lonely PARIS (XIII*) - Le seise décembre mil neuf cent quarantessixe vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Simon Robert THAUVIN, demicilié à Paris. 66 rue de la Verrerie, né à Prénouvellon (Leir=et-Cher), le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-huit, marchand de marrons, fils de Henri Auguste Edouard THAUVIN, décédé, et de Rosalie AdélaIde THAUVIN, sa veuve, ménagères domiciliée à Baugengy (Loiret) .- Epoux de Prudence Marie Joseph LAMANDE. - Dressé le diz- sept décembre mil neuf cent quarante-sixe treize heures quarentes sur la déclaration dé Charles GENET, trente-quatre ans. employé, 83 Boulevard de *Hopital, qui, lecture faite a signé avec Tous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatu= res) .- Transcrit le neuf Janvier mil neuf cent quarante-septs douze heures trente. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tounly PARIS (x). - Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante=six, dix-neuf heures trente. est décédée, 24 2 rue Ambroise Paré, jeanne Zélie GRANGE, demiciliée à Paris, 14 quai Orléans, née à Héches (Hau~ tes-Pyrênées), le onae novembre mil huit cent qustre-vingt-onses chef manutentionnaire, fille de Frangois GRANGE, dégédé, et de Frangoise REY, sa veuve, cultivatrices domiciliée a Lechin, commune de Héches.- Célibataire.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-six, onae heures quinse, sur la déclaration de Mazimilien CARON, quarante-neuf ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, quis lectu+ re faite, a signé avec Nous. Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, douse heures qua- rante par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'- Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistamce Frangaise./. twenty PARIS - Le vingteun décembre mil neuf cent quarante=sixe dix-huit heures quarante-sinq.est 25 décédée 83 Boulevard de 1 *Eôpital, Marie ADAN,demiciliée à Paris.31 rue du Petit Muscenée à La Fêre et Tardenois (Aisne), le seise acût mil huit cent soizante-diz, sans profession, fille de Emile Vic- tor ADAM.et de Julie CAGNIARD, époux décédés :épouse de Léonard DECOUDIER. Dressé le vingt-deux décem- a bre mil neuf cent heures vingtssur la déclaration de Charles ans,mix tis * employé,83 Boulevard de 1 lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS,adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf janvier mil neuf cent quarantemsept,douse heures cinquante, par NouseJean MOULY, Vaire du IV' Arrt de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs Médaille Militaire, Croix de Guerre et édailie de la Résistance Frangaise./. lway DRAVEIL (Seine-et-Oise). - Le seise novembre mil neuf cent quarante-sixe onse heures quarante-einqs est décédé rue de 1 "Ermitage, Jean BRUZEAU. né le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-dix noufs à Agen (Lot-et-Garonne), commergant, domicilié à Paris (IV9, 4 rue Malher, fils de Prosper BRUZEAU. et de Marie LASSALLE, époux décédés.- Veuf de Andrée GAUTHIER. - Dressé le dix=sept novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déolaration de Fernand ROULET, commis, cinquente ansa domicilié à Draveil, rue de l'Ermitage, quis lecture faite a signé avec Nous, Auguste PASDE- LOUP, Maire de Draveil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf janvier mil neuf cent quarante* sept. douse heurés dix. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. linery PARIS Le douze décembre mil neuf cent ix, quatorae heures quinse, est décédée 111 z2 22 rue Brocas Leuise Angèle DUBOS, demiciliée à Paris, 42 rue Vieille du Temple, née à Beuvreguen (Pas-de-Calais), le six mars mil huit cent quatre-vingt-troiss casquettières fille de Frangois Bar= thélény DUBOS, et de Louise RINGOT, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Auguste Anatole of CONDETTE. - Veuve en secondes noces de Broas João dit Jeas CHRISTO. - Dressé le treise décembre mil neuf cent quarante-six treize heures vingt, sur la déclaration de Pierre PEROT, cinquante-deux ans. employé, 111 rue Brocas qui, lecture faite a signé avec Nous. Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf janvier mil neuf cent quarante-septs douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY. Maire au quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lonely PARIS (XIII*) - Le seise décembre mil neuf cent quarantessixe vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Simon Robert THAUVIN, demicilié à Paris. 66 rue de la Verrerie, né à Prénouvellon (Leir=et-Cher), le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-huit, marchand de marrons, fils de Henri Auguste Edouard THAUVIN, décédé, et de Rosalie AdélaIde THAUVIN, sa veuve, ménagères domiciliée à Baugengy (Loiret) .- Epoux de Prudence Marie Joseph LAMANDE. - Dressé le diz- sept décembre mil neuf cent quarante-sixe treize heures quarentes sur la déclaration dé Charles GENET, trente-quatre ans. employé, 83 Boulevard de *Hopital, qui, lecture faite a signé avec Tous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatu= res) .- Transcrit le neuf Janvier mil neuf cent quarante-septs douze heures trente. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tounly PARIS (x). - Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante=six, dix-neuf heures trente. est décédée, 24 2 rue Ambroise Paré, jeanne Zélie GRANGE, demiciliée à Paris, 14 quai Orléans, née à Héches (Hau~ tes-Pyrênées), le onae novembre mil huit cent qustre-vingt-onses chef manutentionnaire, fille de Frangois GRANGE, dégédé, et de Frangoise REY, sa veuve, cultivatrices domiciliée a Lechin, commune de Héches.- Célibataire.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-six, onae heures quinse, sur la déclaration de Mazimilien CARON, quarante-neuf ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, quis lectu+ re faite, a signé avec Nous. Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, douse heures qua- rante par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'- Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistamce Frangaise./. twenty PARIS - Le vingteun décembre mil neuf cent quarante=sixe dix-huit heures quarante-sinq.est 25 décédée 83 Boulevard de 1 *Eôpital, Marie ADAN,demiciliée à Paris.31 rue du Petit Muscenée à La Fêre et Tardenois (Aisne), le seise acût mil huit cent soizante-diz, sans profession, fille de Emile Vic- tor ADAM.et de Julie CAGNIARD, époux décédés :épouse de Léonard DECOUDIER. Dressé le vingt-deux décem- a bre mil neuf cent heures vingtssur la déclaration de Charles ans,mix tis * employé,83 Boulevard de 1 lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS,adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf janvier mil neuf cent quarantemsept,douse heures cinquante, par NouseJean MOULY, Vaire du IV' Arrt de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs Médaille Militaire, Croix de Guerre et édailie de la Résistance Frangaise./. lway 