MINISTER MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, huit cent le vembre, commerce trente mars, est dédédé i Lublin Maidsneck (Pologne) KARCH Mendel, né le vingt mai mil des Archiv nier lie quatre-vingt-un, fils de KARCH Schalevitch, et de KARCH Sprinsa, son épouse.- Epoux de FINGER Liba.- Le et présent victimes i Oadonty ch (Russie), demicilié dernier lieu à Paris (IV 9, 54 rue en ac MENDELS01 dressé pt a 6t6 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants conformément aux dispesitions de à Paris, Guerre, à Paris, le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, Journal officiel du 31 octobre 194 oe 451 base des 1 sur *Ordonnance la base des n° éléments 452.561 du d'information 30 figurant su dessier du de cujus, qui nous & été présenté heur ( octobre 1945 (Art. 3) insérée su jour. - (§ même jour. - (suit la signature) .- Transcrit le deux avril mil neuf cent quarante-sept, onze d Honner par Nous, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion décoré de décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franga herely Parvis quinse, est décédé, 1 Place du Le premie Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures Amélie LE Albert BOUCHÉ, né Meaux le sinq svril mil huit cent quatre-vingt-huit, embal fession, leur, domicilié rue Saint Jaqques 240, fils de Frangois BOUCHE, et de Maria LEVOLLE, époux décéd mil neuf cent quarante-sept, douze heures dégédés. - Epoux de Marie Amélie SAUTEREAU. - Dressé le deux avril se heures sur la décleration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite re faite, signé avec Nous, Jean MOULY, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Maire Guerre et de la Médaille de la Résistan Légion d't Honneur, déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de sistence Frangaise./. Raceral lave Le premie: Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du P Claude LAI vis, Marien Jean RONZIER, né à Clerlande (Puy-de-Dôme), le vingt-deux juin mil huit cent soizant chard LABO quatorae, retraité de la société Nationale des Chemins de fer français, demicilié avenue de la E Saint Hone publique 4, à Vitry-sur-Seine (Seine), fils de Gilbert RONZIER, et de Annette VERDIER, époux dée ration de dés. - Veuf en premières noces de Louise RETORD. - Epoux en secondes noces de Céoile Jeanne GERMAT Nous, Jear Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TOWY coré de 18 employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier d'e la Légion d *Honneur, décoré de la Médaill re litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le trente Kaway here ment sans à Prouais Le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée, en son domicile, rue du treise, à 20, Marie Extita Clémentine Emilie TRIBOULET, née à Fontens7-le-Comte (Vendée), le vingt-troi mil neuf d mil huit cent quatre-vingt-treise, sans profession, fille de Léon Alexandre TRIBOULET, et de ans, 1 Ple Clarice Victorine BERNIARD, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Gabriel Théophile MOULY, Mai to Arthur PETE. - Epouse en secondes nooss de Marcel Julien MORISSEAU. - Dressé le quatre avril Médaille M neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente= ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du Le premier arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, ment sans Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. knowly vingt-quat Le trois avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-treis heures, est décédée, 1 Place du Parv. BOUILLOT, Thérèse Adeline WATREMEZ, née à Paris, le oinq décembre mil huit cent seixante-trois, sans comme desst sion, demiciliée Place du Parvis Notre Dame 1, fille de Gustave Albert WATREMEZ, et de Louis mari de 1° zandrine VAUGENAT, époux décédés.- Veuve de Félix Frédéric Pierre LALANDE. - Dressé le quatre du quatriè 1 mil quarante-sept, treise heures, sur la déclaration neuf cent de René TUNY, employé, trente taire, de ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriem rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de CL Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. livial MINISTER MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, huit cent le vembre, commerce trente mars, est dédédé i Lublin Maidsneck (Pologne) KARCH Mendel, né le vingt mai mil des Archiv nier lie quatre-vingt-un, fils de KARCH Schalevitch, et de KARCH Sprinsa, son épouse.- Epoux de FINGER Liba.- Le et présent victimes i Oadonty ch (Russie), demicilié dernier lieu à Paris (IV 9, 54 rue en ac MENDELS01 dressé pt a 6t6 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants conformément aux dispesitions de à Paris, Guerre, à Paris, le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, Journal officiel du 31 octobre 194 oe 451 base des 1 sur *Ordonnance la base des n° éléments 452.561 du d'information 30 figurant su dessier du de cujus, qui nous & été présenté heur ( octobre 1945 (Art. 3) insérée su jour. - (§ même jour. - (suit la signature) .- Transcrit le deux avril mil neuf cent quarante-sept, onze d Honner par Nous, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion décoré de décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franga herely Parvis quinse, est décédé, 1 Place du Le premie Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures Amélie LE Albert BOUCHÉ, né Meaux le sinq svril mil huit cent quatre-vingt-huit, embal fession, leur, domicilié rue Saint Jaqques 240, fils de Frangois BOUCHE, et de Maria LEVOLLE, époux décéd mil neuf cent quarante-sept, douze heures dégédés. - Epoux de Marie Amélie SAUTEREAU. - Dressé le deux avril se heures sur la décleration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite re faite, signé avec Nous, Jean MOULY, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Maire Guerre et de la Médaille de la Résistan Légion d't Honneur, déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de sistence Frangaise./. Raceral lave Le premie: Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du P Claude LAI vis, Marien Jean RONZIER, né à Clerlande (Puy-de-Dôme), le vingt-deux juin mil huit cent soizant chard LABO quatorae, retraité de la société Nationale des Chemins de fer français, demicilié avenue de la E Saint Hone publique 4, à Vitry-sur-Seine (Seine), fils de Gilbert RONZIER, et de Annette VERDIER, époux dée ration de dés. - Veuf en premières noces de Louise RETORD. - Epoux en secondes noces de Céoile Jeanne GERMAT Nous, Jear Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TOWY coré de 18 employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier d'e la Légion d *Honneur, décoré de la Médaill re litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le trente Kaway here ment sans à Prouais Le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée, en son domicile, rue du treise, à 20, Marie Extita Clémentine Emilie TRIBOULET, née à Fontens7-le-Comte (Vendée), le vingt-troi mil neuf d mil huit cent quatre-vingt-treise, sans profession, fille de Léon Alexandre TRIBOULET, et de ans, 1 Ple Clarice Victorine BERNIARD, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Gabriel Théophile MOULY, Mai to Arthur PETE. - Epouse en secondes nooss de Marcel Julien MORISSEAU. - Dressé le quatre avril Médaille M neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente= ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du Le premier arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, ment sans Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. knowly vingt-quat Le trois avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-treis heures, est décédée, 1 Place du Parv. BOUILLOT, Thérèse Adeline WATREMEZ, née à Paris, le oinq décembre mil huit cent seixante-trois, sans comme desst sion, demiciliée Place du Parvis Notre Dame 1, fille de Gustave Albert WATREMEZ, et de Louis mari de 1° zandrine VAUGENAT, époux décédés.- Veuve de Félix Frédéric Pierre LALANDE. - Dressé le quatre du quatriè 1 mil quarante-sept, treise heures, sur la déclaration neuf cent de René TUNY, employé, trente taire, de ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriem rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de CL Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. livial 