Vingt-sis dé MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cont quarante-deux, le trem- 0- te septembre est décédé à Auschwits (Pologne) SITIANSKY Srul, né en mil huit sent soixante-dix- fils sept, à Tcherkosk (Russie), domicilié en dernier lieu is Paris (IV%, 10 rue des Deux Ponts, été de MILIANSKY Pinhas, et de RISSOP Sesia, époux décédés. - Epoux de RISSOF Luba. - Le présent acte a 116 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le onae février mil neuf cent quarante-sept, conformément sux dispesitions de 1 *ordonnance * n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base - - des éléments d'information figurant su dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour . - (Suit la signature) - Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, seise heures, par dé- Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, coré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ en timely Le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé, en son domi- uf cile, rue des Ecouffes 4, David Chalm BERMAN, né & Turek (Pologne), le vingt-deux mai mil huit cent em qustre-vingt-diz-esuf, tailleur sur quir, fils de Berek BERIAN, décédé, et de Minda LEWKOWICZ, sa int veuve, sans renseignements connus du déclarant.- Epoux de Casma ZAKTREGER. - Dressé le dix-huit ré- 1er vrier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, qua- men rante=six ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du et quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti leveryly 0- mil ve Le dix=sept février mil neuf cent quarente-sept, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis nte Marie Olive Charlotte Henriette JOUIN, née à Segré le sinq novembre mil huit cent tte quatre-vingt-six, couturière, (domiciliée rue Pasteur 12, fille de Charles Emmanuel JOUIN, et de Ma- les rie Joséphine LEMAITRE, égoux décédés. - Veuve de Emile Louis CHÉHÈRE. - Dressé le dix-huit février ous mil neuf dent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans la 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- S ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly 2 le Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédé, rue Saint Louis en 3, Léopold wladimir MEUNIER, né à Tourmont (Jura), le vingt août mil huit cent scizante-douse, D1- recteur honoraire du Gouvernement Général de "Algérie, domicilié comme dessus, fils de Léon Je - @0-) seph MEUNIER, et de Marie Joséphine RESSY, époux décédés. Veuf premières Renée - en noces de Char= lotte Lucie Clémence ARND de AAREN.- Epoux en secondes noces de Madeleine Charlotte MONTAGNE.- S Dressé le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de . Marcel PIRSON, trente-huit ans, ingénieur des Mines, 5 rue Serriaux, à Billy-Montigny (Pas-de-Ca- lais), qui, lecture faite, a signé avec Nous. MOULY, Maire quatrième de Jean du arrondissement u Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille do xa Résistance Frangaise./. diverely caltaing Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, quinae heures vingt, est décédé, en son demicile, rue des Francs Bourgeois 31, Léon Ernest FOURNEL. né à Clerment (Oise), le six Janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Etienne FOURNEL, et de Léentine Eugénie CLOZIER, époux décédés. - Epoux de Louise SIMONET. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 69 rue de la Verrerie, ui- lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris qui, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de Militaire, de la Croix de Guerre et de . la on- dédaille de la Résistance Frangaise./. hearly Vingt-sis dé MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cont quarante-deux, le trem- 0- te septembre est décédé à Auschwits (Pologne) SITIANSKY Srul, né en mil huit sent soixante-dix- fils sept, à Tcherkosk (Russie), domicilié en dernier lieu is Paris (IV%, 10 rue des Deux Ponts, été de MILIANSKY Pinhas, et de RISSOP Sesia, époux décédés. - Epoux de RISSOF Luba. - Le présent acte a 116 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le onae février mil neuf cent quarante-sept, conformément sux dispesitions de 1 *ordonnance * n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base - - des éléments d'information figurant su dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour . - (Suit la signature) - Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, seise heures, par dé- Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, coré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ en timely Le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé, en son domi- uf cile, rue des Ecouffes 4, David Chalm BERMAN, né & Turek (Pologne), le vingt-deux mai mil huit cent em qustre-vingt-diz-esuf, tailleur sur quir, fils de Berek BERIAN, décédé, et de Minda LEWKOWICZ, sa int veuve, sans renseignements connus du déclarant.- Epoux de Casma ZAKTREGER. - Dressé le dix-huit ré- 1er vrier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, qua- men rante=six ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du et quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti leveryly 0- mil ve Le dix=sept février mil neuf cent quarente-sept, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis nte Marie Olive Charlotte Henriette JOUIN, née à Segré le sinq novembre mil huit cent tte quatre-vingt-six, couturière, (domiciliée rue Pasteur 12, fille de Charles Emmanuel JOUIN, et de Ma- les rie Joséphine LEMAITRE, égoux décédés. - Veuve de Emile Louis CHÉHÈRE. - Dressé le dix-huit février ous mil neuf dent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans la 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- S ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly 2 le Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédé, rue Saint Louis en 3, Léopold wladimir MEUNIER, né à Tourmont (Jura), le vingt août mil huit cent scizante-douse, D1- recteur honoraire du Gouvernement Général de "Algérie, domicilié comme dessus, fils de Léon Je - @0-) seph MEUNIER, et de Marie Joséphine RESSY, époux décédés. Veuf premières Renée - en noces de Char= lotte Lucie Clémence ARND de AAREN.- Epoux en secondes noces de Madeleine Charlotte MONTAGNE.- S Dressé le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de . Marcel PIRSON, trente-huit ans, ingénieur des Mines, 5 rue Serriaux, à Billy-Montigny (Pas-de-Ca- lais), qui, lecture faite, a signé avec Nous. MOULY, Maire quatrième de Jean du arrondissement u Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille do xa Résistance Frangaise./. diverely caltaing Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, quinae heures vingt, est décédé, en son demicile, rue des Francs Bourgeois 31, Léon Ernest FOURNEL. né à Clerment (Oise), le six Janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Etienne FOURNEL, et de Léentine Eugénie CLOZIER, époux décédés. - Epoux de Louise SIMONET. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 69 rue de la Verrerie, ui- lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris qui, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de Militaire, de la Croix de Guerre et de . la on- dédaille de la Résistance Frangaise./. hearly 