MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent le 38 quatorae mars, est décéal MORT POUR LA FRANCE . a Kreumberg (Allemagne) SALLES André Emile Ma- rie, osporal au 34° Régiment d'Infanterie de Forteresse, inscrit au recrutement de Versailles, né le diz-neuf juillet mil neuf de ntonse, à Saint Martial (Gard), domicilié en dernier lieu a app Paris (IV9, 83 rue Saint Antoine, fils de Théophile Berti et de Gabrielle Félicie Marie . . SALENDRES, son épouse. - Epoux de Marie Louise Jeanne FAYOT. - Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de 8° Classe, Officier de l'Etst Civil auMinistère des Anciens Combattants et Vistimes de Guerre, à Paris, le six mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'Ordennance n° 45.320 du 3 mars 1945, modifiée par la 101 du lo mai 1940 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 141. 439 qui nous a été présenté ce mêne jour. - L'Officier de l'Etat Civil (Suit la signature). - Transcrit le treise mars mil neuf cent quarante-sept, onae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. herely Le douze mars mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du 38 Parvis, Isidore Théophile Camille RISSER, né Malseville (Meurthe=es-Moselle), le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-huit, écclésiastique, demicilié rué de Babylone 24, fils de Etieme Isidore RISSER, et de Marie Louise MATHIEU, époux décédés. - célibataire.= Dressé le traise mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fajeway levely Le treise mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis . 38 Lucien Désiré Marie HUET, né à Guilliers (Merbihan), le dix-huit janvier mil neuf cent vingt-qua- tre, manoeuvre, domicilié rue de 1'Ouest 51, fils de Désiré HUET, cultivateur, demicilié à Guil- liers (Morbihan), et de Léontine CADIO, son épouse, décédée.- Epoux de Alice JOLLY. - Dressé le quatorse mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur 1a déclaration de René TUNY, en- ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médail. le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lusuly Le quatorze nars mil neur sent quarante-sept, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie 31 Aimée GRAVIER, née à Chamagne (vosges) le treise avril mil huit cent quatre-vingt-seime, sans profession, domiciliée rue de Seine 6, fille de Edmond GRAVIER, et de Irma GAULARD, époux décé- dés. - Epouse de Clément HAUT. - Dressé le qustorze mars mil neuf gent quarante-sept, quatorse heu- res dix, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, leg- ture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawayey Unway Le treize mars mil neuf cent querante-sept, diz-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ma- 38. thurin Louis LE GUILLOUX, né à Baud (Morbihan), le huit outobre mil huit cent soizante-dix, sans profession, demicilié Impasse Berthaud 19, fils de Joachim LE GUILLOUX, et de Claudine HERVÉ, époux décédés.- Epoux de Amélie LOYER. - Dressé le quatorãe mars mil neuf cent quarante-sept, qua- torse heurss trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawney hurney MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent le 38 quatorae mars, est décéal MORT POUR LA FRANCE . a Kreumberg (Allemagne) SALLES André Emile Ma- rie, osporal au 34° Régiment d'Infanterie de Forteresse, inscrit au recrutement de Versailles, né le diz-neuf juillet mil neuf de ntonse, à Saint Martial (Gard), domicilié en dernier lieu a app Paris (IV9, 83 rue Saint Antoine, fils de Théophile Berti et de Gabrielle Félicie Marie . . SALENDRES, son épouse. - Epoux de Marie Louise Jeanne FAYOT. - Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de 8° Classe, Officier de l'Etst Civil auMinistère des Anciens Combattants et Vistimes de Guerre, à Paris, le six mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'Ordennance n° 45.320 du 3 mars 1945, modifiée par la 101 du lo mai 1940 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 141. 439 qui nous a été présenté ce mêne jour. - L'Officier de l'Etat Civil (Suit la signature). - Transcrit le treise mars mil neuf cent quarante-sept, onae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. herely Le douze mars mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du 38 Parvis, Isidore Théophile Camille RISSER, né Malseville (Meurthe=es-Moselle), le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-huit, écclésiastique, demicilié rué de Babylone 24, fils de Etieme Isidore RISSER, et de Marie Louise MATHIEU, époux décédés. - célibataire.= Dressé le traise mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fajeway levely Le treise mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis . 38 Lucien Désiré Marie HUET, né à Guilliers (Merbihan), le dix-huit janvier mil neuf cent vingt-qua- tre, manoeuvre, domicilié rue de 1'Ouest 51, fils de Désiré HUET, cultivateur, demicilié à Guil- liers (Morbihan), et de Léontine CADIO, son épouse, décédée.- Epoux de Alice JOLLY. - Dressé le quatorse mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur 1a déclaration de René TUNY, en- ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médail. le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lusuly Le quatorze nars mil neur sent quarante-sept, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie 31 Aimée GRAVIER, née à Chamagne (vosges) le treise avril mil huit cent quatre-vingt-seime, sans profession, domiciliée rue de Seine 6, fille de Edmond GRAVIER, et de Irma GAULARD, époux décé- dés. - Epouse de Clément HAUT. - Dressé le qustorze mars mil neuf gent quarante-sept, quatorse heu- res dix, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, leg- ture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawayey Unway Le treize mars mil neuf cent querante-sept, diz-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ma- 38. thurin Louis LE GUILLOUX, né à Baud (Morbihan), le huit outobre mil huit cent soizante-dix, sans profession, demicilié Impasse Berthaud 19, fils de Joachim LE GUILLOUX, et de Claudine HERVÉ, époux décédés.- Epoux de Amélie LOYER. - Dressé le quatorãe mars mil neuf cent quarante-sept, qua- torse heurss trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawney hurney 