MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE BUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le cinq Juillet, est décédé a Auschwita (Pelogne) WIDAWSKI onse/vingt-trois avril mil huit cent qustre-vingt-huit, à Peddembice (Russie), demicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 29 bis rue des Franca Bourgeois, fils de WIDAWSKI Aaron Jacob, et de ALDSCHUL Qyrla Léa. - Epoux de SPALTER . Hêné Oütel. - Le présent aste a été dressé par Nous, officier de 1 *Etat Civil su Ministère des An- ciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le vingt-seuf mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté os même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-sept * avril mil neuf cent quarante-sept, onae heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le vingt-six avrfl mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt, est décédée, 1 Place du Parv Renée Célestine Augustine Marie DANTAN, née à Elbeuf (Seine-Inférieure), le quatre juin mil neuf cent quatorae, employée, domiciliée rue du Roi de Sicile.31, fille de René DANTAN, manoeuvre, et Célestine CARPENTIER, son épouse, sans profession, demiciliés a Elbeuf (Seine-Inférieure). - céli- bataire. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaratic de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. fauses swerely Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédé, au domicile de se L père et mère, euy Fernand Henri FRANÇOISE, né à Paris (IV le dix avril mil neuf cent quarante- Il sept, fils de Eugene Louis Clément PRANGOISE, gérant de maison d'alimentation, et de Bernadette Ma 1 rie-Thérèse Louise LE FRANÇOIS, son épouse, sans profession, demiciliés rue du Rei de Sicile 33.- 4 Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la téclaration du père, âgi de trents-huit ans, qui, lecture faite, a signé 1 avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis T sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de ( Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty E fransow Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente, est décédée, en son domicile rue Nicolas Flamel 9, Marie Constance Adeline MESNY, née a Frasne (Doubs), le huit septembre mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Joseph Arsène MESNY, et de Jeanne Josephte * * DEHNY, éyoux décédés. - Veuve de Pierre MOULIN. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante- sept, onze heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue M bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Ralzotti luvely Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, est décédé, en son domicile, rue du Temple 11, Pierre Marie Ambroise TORRELLI, né à Saint Martin Vésubie (Alpes-Maritimes), premier mai mil neuf cent sept, vérificateur aux douanes, fils de Frangois TORRELLI, le Marguerite TOSELLI, sa veuve, sans profession, domiciliée 1 Nice (Alpes-Maritimes), rue décédé, Molière et de 16. dix-sept - Epoux de Jeanne Marie SCOUARNEC. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept heures trente, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, . quarante-six ans, d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé empley6, 10% avec Nous, Jean rue MOULY, Maire du ment de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la arrondisse- Croix de quatrième Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Qualysic twenty MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE BUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le cinq Juillet, est décédé a Auschwita (Pelogne) WIDAWSKI onse/vingt-trois avril mil huit cent qustre-vingt-huit, à Peddembice (Russie), demicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 29 bis rue des Franca Bourgeois, fils de WIDAWSKI Aaron Jacob, et de ALDSCHUL Qyrla Léa. - Epoux de SPALTER . Hêné Oütel. - Le présent aste a été dressé par Nous, officier de 1 *Etat Civil su Ministère des An- ciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le vingt-seuf mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté os même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-sept * avril mil neuf cent quarante-sept, onae heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le vingt-six avrfl mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt, est décédée, 1 Place du Parv Renée Célestine Augustine Marie DANTAN, née à Elbeuf (Seine-Inférieure), le quatre juin mil neuf cent quatorae, employée, domiciliée rue du Roi de Sicile.31, fille de René DANTAN, manoeuvre, et Célestine CARPENTIER, son épouse, sans profession, demiciliés a Elbeuf (Seine-Inférieure). - céli- bataire. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaratic de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. fauses swerely Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédé, au domicile de se L père et mère, euy Fernand Henri FRANÇOISE, né à Paris (IV le dix avril mil neuf cent quarante- Il sept, fils de Eugene Louis Clément PRANGOISE, gérant de maison d'alimentation, et de Bernadette Ma 1 rie-Thérèse Louise LE FRANÇOIS, son épouse, sans profession, demiciliés rue du Rei de Sicile 33.- 4 Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la téclaration du père, âgi de trents-huit ans, qui, lecture faite, a signé 1 avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis T sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de ( Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty E fransow Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente, est décédée, en son domicile rue Nicolas Flamel 9, Marie Constance Adeline MESNY, née a Frasne (Doubs), le huit septembre mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Joseph Arsène MESNY, et de Jeanne Josephte * * DEHNY, éyoux décédés. - Veuve de Pierre MOULIN. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante- sept, onze heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, quarante-six ans, 10% rue M bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Ralzotti luvely Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, est décédé, en son domicile, rue du Temple 11, Pierre Marie Ambroise TORRELLI, né à Saint Martin Vésubie (Alpes-Maritimes), premier mai mil neuf cent sept, vérificateur aux douanes, fils de Frangois TORRELLI, le Marguerite TOSELLI, sa veuve, sans profession, domiciliée 1 Nice (Alpes-Maritimes), rue décédé, Molière et de 16. dix-sept - Epoux de Jeanne Marie SCOUARNEC. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept heures trente, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, . quarante-six ans, d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé empley6, 10% avec Nous, Jean rue MOULY, Maire du ment de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la arrondisse- Croix de quatrième Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Qualysic twenty 