st 46 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE GUERRE. - L 'an mil neuf cent quarante-deux, le . in 6 te treime juin, est décédé i Auschwits (Polog1e) LAPIDAS Damiel, né le vingt swril mil nouf cent qua- * * tre, is Nove Alezandrovies (Ruesie), domicilié en dernier lieu à Paris, 6 rue des Blancs Manteaux , La- file de LAPIDAS Borouch.et de Sarah, son épouse. - célibataire.- Dressé le présent as- te par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre a for Paris, le trente-un mai mil neu? cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance ill n° 458.561 du 30 octobre 1946 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. to . (Suit la signature) - Transorit le trois juillet mil nouf cent quarante-segt, quaterse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième aprondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d dé- 1 coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./ - hurey le Le trois juillet mil neuf cent quarante-sept, seime heures, est décédé, en son demicile, rue Saint Le, 7 Merri 16, Eloi Lucien Désiré GONS, né & Paris (IV 9, le vingt-huit février mil neuf cent einq, plon it geur, file de Henri Louis Désiré GONS, décédé, et de Marie Célénie Ulalie BRÉTEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Saint Merri 16. - C6libataire.- Dressé le quatre juillet mil neuf cent que rente-sept, neuf heures, sur la déclaration de Alice CHABASSOL, quarante-asuf ans, marchande des tre saisons, 16 rue Saint Merri, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - , trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médadlle Militaire, du de la Creiz de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Alice Cleabatros wayly 1. Le deux juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est accouchée d 'un enfent 8 , présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Renée SAUVEWEIX, née & Paris (XIII), le vingt-sia juil- o let mil neuf cent vingt-un, sans profession, épouse de Léen Joseph Marie LOEEZIC, né le quatre té- t vrier mil neuf cent quatorãe, à Plumelim (Morbihan), gargon de caré, demiciliés & Charenton (Sei- - ne), rue des Ecoles 7. - Dressé le quatre juillet mil neuf cent quazante-sept, treise heures, sur 18, . la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accou- n chement, qui, leqture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairedu quatrième arrondissement de it Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. neurly dauns Le trois juilles mil nouf quarante-sept, huis heures quinze, est décédée 1, Place du Parvis, nd Louise POUVRE, née à (sans renseignements monnus du déclarnus) le sept cotobre 1ex mil huit saus profession, domiciliée à Paris, 34, rue Coquillière - fille de Jean Bapsiste FOUVRE, et de Catherine GUIGON, époux décédés - Veuve de Emile GILLET - Dressé le * ou quatre juille# mil neuf quarante-sep4, quaborze heures, sur la déolaration de René TUNY, emple ans, 1 Place du Parvis, qui, lecuare faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe T arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille milibaire, de la e croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvely Le trois juillet mil neuf cent quarante-sept, une heure quarante-sinq, est décédé 2, Place du Parvia Emile BAZIN, né à Paris, treizième arrondissement, le vingt-Grois novembre mil huit dent quatre-vians un, sans profession, domia111é à Paris, 78, rue François Miron, fils de Paúl BAZIN, et de Maria VERE DIER, époux décédés - Veuf de (sans autres renseignementa comnus du déclarant - Dressé le quatyu juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déolaration René TUNY, employé, trentie sept 4 "honneur, arron * ans; 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe 1. dissement de Paris, Chevalier Je la légion désoré de la médaille militaire, de la agoix * de guerre et de la médaille dela résistande frangaise./. Sunny herely st 46 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE GUERRE. - L 'an mil neuf cent quarante-deux, le . in 6 te treime juin, est décédé i Auschwits (Polog1e) LAPIDAS Damiel, né le vingt swril mil nouf cent qua- * * tre, is Nove Alezandrovies (Ruesie), domicilié en dernier lieu à Paris, 6 rue des Blancs Manteaux , La- file de LAPIDAS Borouch.et de Sarah, son épouse. - célibataire.- Dressé le présent as- te par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre a for Paris, le trente-un mai mil neu? cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance ill n° 458.561 du 30 octobre 1946 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. to . (Suit la signature) - Transorit le trois juillet mil nouf cent quarante-segt, quaterse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième aprondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d dé- 1 coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./ - hurey le Le trois juillet mil neuf cent quarante-sept, seime heures, est décédé, en son demicile, rue Saint Le, 7 Merri 16, Eloi Lucien Désiré GONS, né & Paris (IV 9, le vingt-huit février mil neuf cent einq, plon it geur, file de Henri Louis Désiré GONS, décédé, et de Marie Célénie Ulalie BRÉTEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Saint Merri 16. - C6libataire.- Dressé le quatre juillet mil neuf cent que rente-sept, neuf heures, sur la déclaration de Alice CHABASSOL, quarante-asuf ans, marchande des tre saisons, 16 rue Saint Merri, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - , trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médadlle Militaire, du de la Creiz de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Alice Cleabatros wayly 1. Le deux juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est accouchée d 'un enfent 8 , présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Renée SAUVEWEIX, née & Paris (XIII), le vingt-sia juil- o let mil neuf cent vingt-un, sans profession, épouse de Léen Joseph Marie LOEEZIC, né le quatre té- t vrier mil neuf cent quatorãe, à Plumelim (Morbihan), gargon de caré, demiciliés & Charenton (Sei- - ne), rue des Ecoles 7. - Dressé le quatre juillet mil neuf cent quazante-sept, treise heures, sur 18, . la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accou- n chement, qui, leqture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairedu quatrième arrondissement de it Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. neurly dauns Le trois juilles mil nouf quarante-sept, huis heures quinze, est décédée 1, Place du Parvis, nd Louise POUVRE, née à (sans renseignements monnus du déclarnus) le sept cotobre 1ex mil huit saus profession, domiciliée à Paris, 34, rue Coquillière - fille de Jean Bapsiste FOUVRE, et de Catherine GUIGON, époux décédés - Veuve de Emile GILLET - Dressé le * ou quatre juille# mil neuf quarante-sep4, quaborze heures, sur la déolaration de René TUNY, emple ans, 1 Place du Parvis, qui, lecuare faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe T arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille milibaire, de la e croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvely Le trois juillet mil neuf cent quarante-sept, une heure quarante-sinq, est décédé 2, Place du Parvia Emile BAZIN, né à Paris, treizième arrondissement, le vingt-Grois novembre mil huit dent quatre-vians un, sans profession, domia111é à Paris, 78, rue François Miron, fils de Paúl BAZIN, et de Maria VERE DIER, époux décédés - Veuf de (sans autres renseignementa comnus du déclarant - Dressé le quatyu juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déolaration René TUNY, employé, trentie sept 4 "honneur, arron * ans; 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe 1. dissement de Paris, Chevalier Je la légion désoré de la médaille militaire, de la agoix * de guerre et de la médaille dela résistande frangaise./. Sunny herely 