Vu la signification a Nous faite le vingt-eepe juin mil neuf cent quarante-sept, du dispos itif . d'un Jugement rendu en la chembre du conseil du Tribunal sivil de la Seine, le vingt-huit mars * mil neuf cent quarante-sept, il a 6t6 extrait littéralement ce qui suit : DIT et déclare que le vingt-oing acu't mil neuf cent quarante-quatre est décédé a Complègne (oise) Dubien Anselme Jo - seph BERLUC, né le quatre janvier mil neuf cent douse à Paris, quatrière arrondissement, domici- 11é à Paris, dix-septième arrondissement, qustre-vingt-dix-septsrue de Tooqueville, fils de Josep Auguste BERLUC et de Marie Lucie Julia CRETIeR, son épouse - Epoux de Marcelle LACROIX. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d° aote de décès du susnommé et qu' 11 sera opposable aux thers ** dans les termes de l'Article quatre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la transcription du disposi- tir du présent jugement sur les registres courants de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris, et dit qu'une mention sommaire figurera & la suite de 18 table annuelle des registres de l'Année du décès. - Dit enfin que l'officier de l'Etat civil du quatrième arrondissement de Paris, se conformera aux prescriptions de l'ordonnance du vingt-neuf mars mil net cent quarante-oinq. - TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neuf cent jurrnte-sept, quinse heures par Nous JJean MOULY, ** Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. buy Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est déaédée 1, Place du Parvi Mar ie MARCOVICH, née a Odessa (Russie) le vingt-quatre août mil huit cent qustre-vingt-neuf, se - orétaire, domisiliée 2 Paris, 23, rue dambronne - Fille de Mare MARCOVICH et de Rose SAKER, époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept dix-sept heures,ee sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, de 1a légion d'hon nour, décoré de la médaille militaire, de la arois de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luny Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédée en son domicile, 6, rue Saint-Louis-en-U'Ile, Elise TOURDES, née à Aurillao (Cantal) le six soût mil huit cent ** qustre-vingt-un, infirmière & la compagnie des Assurances Générales, fille de Jaqques Félix TOUR- DES, et de Clarisse Victoire Amélie TOURDES, époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quaranteysept, onse heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, ** quarante-six ans, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'houneur, décoré de la médaille se militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Balzotti luvely Le vingt-sept juin mil seuf sent quarante-sept, onse heures quarante-oinq, est accouchée d'un ** enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Jasqueline PRINBORGNE, née à Rennes (Ille et ** Vilaine) le sept novembre mil neuf cent vingt, infirmière, épouse de Guy LOUVET, né a Malicorne $ur-Sarthe (Sarthe) le douze soût mil neuf cent vingt-cing, méesnicien, demiciliés à Paris, 138 avenue de Clichy. Dressé le vingt-seuf juin mil neuf sent quarante-sept, onae heures trente,sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'ac- couchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et dela médaille de la résistance frangaise/. Sausing luvely Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, treise heures quarante-sinq, est décédé 1, Place du Parvis, Jean Etienne CHARPEAU, né a Vinca (Pyrénées-Oriemtales) le vingt-un juin mil huit cent soixante-onse, sans profession, domicilié à Paris, 3, rue Chenier - Fils de Hippolyte CHARPEAU, et de Emilia MOLA Y PÉLISSARI, 6poux décédés - Colibataire. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf nent quarante-sept, onae heures trente-sinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d'homneur, décoré de la médaille militaire, de oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Busyng lavely Vu la signification a Nous faite le vingt-eepe juin mil neuf cent quarante-sept, du dispos itif . d'un Jugement rendu en la chembre du conseil du Tribunal sivil de la Seine, le vingt-huit mars * mil neuf cent quarante-sept, il a 6t6 extrait littéralement ce qui suit : DIT et déclare que le vingt-oing acu't mil neuf cent quarante-quatre est décédé a Complègne (oise) Dubien Anselme Jo - seph BERLUC, né le quatre janvier mil neuf cent douse à Paris, quatrière arrondissement, domici- 11é à Paris, dix-septième arrondissement, qustre-vingt-dix-septsrue de Tooqueville, fils de Josep Auguste BERLUC et de Marie Lucie Julia CRETIeR, son épouse - Epoux de Marcelle LACROIX. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d° aote de décès du susnommé et qu' 11 sera opposable aux thers ** dans les termes de l'Article quatre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la transcription du disposi- tir du présent jugement sur les registres courants de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris, et dit qu'une mention sommaire figurera & la suite de 18 table annuelle des registres de l'Année du décès. - Dit enfin que l'officier de l'Etat civil du quatrième arrondissement de Paris, se conformera aux prescriptions de l'ordonnance du vingt-neuf mars mil net cent quarante-oinq. - TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neuf cent jurrnte-sept, quinse heures par Nous JJean MOULY, ** Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. buy Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est déaédée 1, Place du Parvi Mar ie MARCOVICH, née a Odessa (Russie) le vingt-quatre août mil huit cent qustre-vingt-neuf, se - orétaire, domisiliée 2 Paris, 23, rue dambronne - Fille de Mare MARCOVICH et de Rose SAKER, époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept dix-sept heures,ee sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, de 1a légion d'hon nour, décoré de la médaille militaire, de la arois de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luny Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédée en son domicile, 6, rue Saint-Louis-en-U'Ile, Elise TOURDES, née à Aurillao (Cantal) le six soût mil huit cent ** qustre-vingt-un, infirmière & la compagnie des Assurances Générales, fille de Jaqques Félix TOUR- DES, et de Clarisse Victoire Amélie TOURDES, époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quaranteysept, onse heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, ** quarante-six ans, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'houneur, décoré de la médaille se militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Balzotti luvely Le vingt-sept juin mil seuf sent quarante-sept, onse heures quarante-oinq, est accouchée d'un ** enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Jasqueline PRINBORGNE, née à Rennes (Ille et ** Vilaine) le sept novembre mil neuf cent vingt, infirmière, épouse de Guy LOUVET, né a Malicorne $ur-Sarthe (Sarthe) le douze soût mil neuf cent vingt-cing, méesnicien, demiciliés à Paris, 138 avenue de Clichy. Dressé le vingt-seuf juin mil neuf sent quarante-sept, onae heures trente,sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'ac- couchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et dela médaille de la résistance frangaise/. Sausing luvely Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, treise heures quarante-sinq, est décédé 1, Place du Parvis, Jean Etienne CHARPEAU, né a Vinca (Pyrénées-Oriemtales) le vingt-un juin mil huit cent soixante-onse, sans profession, domicilié à Paris, 3, rue Chenier - Fils de Hippolyte CHARPEAU, et de Emilia MOLA Y PÉLISSARI, 6poux décédés - Colibataire. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf nent quarante-sept, onae heures trente-sinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d'homneur, décoré de la médaille militaire, de oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Busyng lavely 