demicile Le huit février mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est dégédé, août mil au neuf con ses père et mère, Cérard Jean-Pierre CHAMAK, né A Paris (IV9, le vingt-trois ZADUI, son épouse, sans quarante-six, fils de Albert Ruben CHAMAK, peintre, et de Sephie février Louise mil neuf cent quarante 27. Dressé le neuf profession, dix heures dix, demiciliés sur 1a déclaration rue du Rei de de Sicile Léon TRANSBERGER, - empleyé, cimquante-un arrondissement ans, 9 rue de Franco Miron, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du' quatrième de Guerre e ris, Chevalier qui, de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de lamédaille de Le Résistance Frangaise./. herely 02 Le huit février mil neuf gent quarante-sept, vingt-une heures quinse, est décédée, huit 1 cent Place du P vis, Francoise MIGNON, née à Eymoutiers (Esute-Vienne), le vingt-cinq mars mil dix=sept, sans profession, domiciliée Saint Georges 43, fille de Joseph Gauthier MIGNON, et rue Clémence JACQUET, époux décédés.- Veuve de Alphonse PERROZET. - Dressé le dix février mil Plase neuf o dix heures, sup la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 di quarante-sept, du quatrième arrondissement de Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire ris, Chevalier de la Légion d Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre e la Médaille de 1s Résistance Prangaise./. lunuly Baway Le huit février mil neuf cent quarante-sept, sinq heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Plage du Parvis, Sumanne RAYON, née le sept décembre mil neuf cent neuf, à Vaujours (Seine-et-Oise), profession, épouse de Frangois BIEG, né le neuf mars mil neuf cent six, à sans Sarreguemines (Moselle), étalagiste, domiciliés rue Saint Denis 265. - Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept, onse heures. sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le neuf février mil neuf gent quarante-sept, trois heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis Pierre Frangois BESNIER, né i Paris (IX%), le neuf août mil huit cent qustre-vingt-huit, interp demicilié rue des Gravilliers 10, fils de Frangeis Jean Marie BESNIER, et de Marie Charlette . GARRET, époux décédés.- Epoux de Marguerite Céline PATRY. - Dressé le dix février mil neuf cent rente-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa Chevalier de la Légion d Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. dayings hearl Le huit février mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante-sing, est décédée, 1 Place Parvis, Maria Eugénie RENARD, née a Braine-le-Comte (Belgique), le sept juin mil huit cent soi douze, sans profession, domiciliée rue des Blanos Manteaux 28, fille de Léopold RENARD, et de YERNAUX, époux décédés. - Veuve de Jaqques CLEMENT2, - Dressé le diz février mil neuf cent sept, douse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement di ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey demicile Le huit février mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est dégédé, août mil au neuf con ses père et mère, Cérard Jean-Pierre CHAMAK, né A Paris (IV9, le vingt-trois ZADUI, son épouse, sans quarante-six, fils de Albert Ruben CHAMAK, peintre, et de Sephie février Louise mil neuf cent quarante 27. Dressé le neuf profession, dix heures dix, demiciliés sur 1a déclaration rue du Rei de de Sicile Léon TRANSBERGER, - empleyé, cimquante-un arrondissement ans, 9 rue de Franco Miron, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du' quatrième de Guerre e ris, Chevalier qui, de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de lamédaille de Le Résistance Frangaise./. herely 02 Le huit février mil neuf gent quarante-sept, vingt-une heures quinse, est décédée, huit 1 cent Place du P vis, Francoise MIGNON, née à Eymoutiers (Esute-Vienne), le vingt-cinq mars mil dix=sept, sans profession, domiciliée Saint Georges 43, fille de Joseph Gauthier MIGNON, et rue Clémence JACQUET, époux décédés.- Veuve de Alphonse PERROZET. - Dressé le dix février mil Plase neuf o dix heures, sup la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 di quarante-sept, du quatrième arrondissement de Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire ris, Chevalier de la Légion d Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre e la Médaille de 1s Résistance Prangaise./. lunuly Baway Le huit février mil neuf cent quarante-sept, sinq heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Plage du Parvis, Sumanne RAYON, née le sept décembre mil neuf cent neuf, à Vaujours (Seine-et-Oise), profession, épouse de Frangois BIEG, né le neuf mars mil neuf cent six, à sans Sarreguemines (Moselle), étalagiste, domiciliés rue Saint Denis 265. - Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept, onse heures. sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le neuf février mil neuf gent quarante-sept, trois heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis Pierre Frangois BESNIER, né i Paris (IX%), le neuf août mil huit cent qustre-vingt-huit, interp demicilié rue des Gravilliers 10, fils de Frangeis Jean Marie BESNIER, et de Marie Charlette . GARRET, époux décédés.- Epoux de Marguerite Céline PATRY. - Dressé le dix février mil neuf cent rente-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa Chevalier de la Légion d Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. dayings hearl Le huit février mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante-sing, est décédée, 1 Place Parvis, Maria Eugénie RENARD, née a Braine-le-Comte (Belgique), le sept juin mil huit cent soi douze, sans profession, domiciliée rue des Blanos Manteaux 28, fille de Léopold RENARD, et de YERNAUX, époux décédés. - Veuve de Jaqques CLEMENT2, - Dressé le diz février mil neuf cent sept, douse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement di ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey 