866 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quaranté-deux, le . treise juillet, est dégédé i Auschwits (Pologne) SCHWOB Armand, né le vingt-oinq janvier mil neuf istre cent deux, à Hirsingue (Haut-Rhin), demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 14 rue Quincampoix a * Arrite fils de SCHWOB Abraham, marchand de bestiaux, et de LEVY Fanny, son épouse, sans profession. - Di- vercé de acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de 1 *tat Civil au cipar EURY Simonne Camille. Le présent e, Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le trente mai mil neuf cent qua- le rante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) , i1] insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au 10 dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le six) juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième 11 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la sounty ie Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée, en son domicile, rue Saint 867 Antoine 131, France Elisa LE BORGNE, née à (Seine-et-Oise), le seise sep - tembre mil neuf cent, cantinière, fille de Frangois Marie LE BORGNE, et de Elisa Théodorine Amé- to lie DAUTREPPE, époux décédés. - Epouse de Henri Alfred LAPETOUILLE. - Dressé le sept juillet mil neu cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un an 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- du dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix 1. de Guerre et de la Médaille de la R 6sistance Frangaise./. when and 868 Le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé, en son domicile, rue Saint , Paul 30, Adolphe Galten LÉCUYER, né is Abbeville (Somme), le vingt-cinq octobre mil huit gent qua - 0- tre-vingt-sept, employé d'église, fils de Madeleine Ange LodoIska LÉCUYER, décédée. - Epoux de Ju- t, liette Eugénie CERÉTIEN. - Dressé le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur 1 - déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-six ans. 64 rue de la Verrerie, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion n. *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan x de Frangaise./. leverely 869 Le six juillet mil neuf gent quarante-sept onze heures vingt-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Custave FOUQUET, né à Paris (VI9. le vingt-neuf Juin mil huit cent scizante-onse sans profession, domicilié à Neuilly-sur-Seine (Seine), Boulevard Bineau 89, fils de Félicité HéloIse e Cletilde FOUQUET, décédée. - Veuf de Alice Valentine GAUTIER. - Dressé le sept juillet mil neuf centle quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. here facuency 870 Le six juillet mil neuf cent quarante-sept, treise heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis . Pierre Auguste LE MOING, né a Vinh-long (Cochinchine), le huit novembre mil neuf cent sept, sans / Ancient profession, domicilié rue Rambuteau 16, fils de Pierre Marie LE MOING, décédé, et de Louise Jeanne sept e deur. CHANQUELIN, employée, domiciliée 52 rue Saint Lambert. - Epoux de Henriette LAMONAIE. Dressé le rier 1952 sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de René TONY, en ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dammy luny 866 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quaranté-deux, le . treise juillet, est dégédé i Auschwits (Pologne) SCHWOB Armand, né le vingt-oinq janvier mil neuf istre cent deux, à Hirsingue (Haut-Rhin), demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 14 rue Quincampoix a * Arrite fils de SCHWOB Abraham, marchand de bestiaux, et de LEVY Fanny, son épouse, sans profession. - Di- vercé de acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de 1 *tat Civil au cipar EURY Simonne Camille. Le présent e, Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le trente mai mil neuf cent qua- le rante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) , i1] insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au 10 dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le six) juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième 11 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la sounty ie Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée, en son domicile, rue Saint 867 Antoine 131, France Elisa LE BORGNE, née à (Seine-et-Oise), le seise sep - tembre mil neuf cent, cantinière, fille de Frangois Marie LE BORGNE, et de Elisa Théodorine Amé- to lie DAUTREPPE, époux décédés. - Epouse de Henri Alfred LAPETOUILLE. - Dressé le sept juillet mil neu cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un an 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- du dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix 1. de Guerre et de la Médaille de la R 6sistance Frangaise./. when and 868 Le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé, en son domicile, rue Saint , Paul 30, Adolphe Galten LÉCUYER, né is Abbeville (Somme), le vingt-cinq octobre mil huit gent qua - 0- tre-vingt-sept, employé d'église, fils de Madeleine Ange LodoIska LÉCUYER, décédée. - Epoux de Ju- t, liette Eugénie CERÉTIEN. - Dressé le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur 1 - déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-six ans. 64 rue de la Verrerie, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion n. *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan x de Frangaise./. leverely 869 Le six juillet mil neuf gent quarante-sept onze heures vingt-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Custave FOUQUET, né à Paris (VI9. le vingt-neuf Juin mil huit cent scizante-onse sans profession, domicilié à Neuilly-sur-Seine (Seine), Boulevard Bineau 89, fils de Félicité HéloIse e Cletilde FOUQUET, décédée. - Veuf de Alice Valentine GAUTIER. - Dressé le sept juillet mil neuf centle quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. here facuency 870 Le six juillet mil neuf cent quarante-sept, treise heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis . Pierre Auguste LE MOING, né a Vinh-long (Cochinchine), le huit novembre mil neuf cent sept, sans / Ancient profession, domicilié rue Rambuteau 16, fils de Pierre Marie LE MOING, décédé, et de Louise Jeanne sept e deur. CHANQUELIN, employée, domiciliée 52 rue Saint Lambert. - Epoux de Henriette LAMONAIE. Dressé le rier 1952 sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de René TONY, en ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dammy luny 