Soixante donzo 706 Vu la signification : Nous faite le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, 1° de la grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du trente-un janvier mil neuf cent eistre quarante-sept : 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS - Dit et déclare que le quinse . in aars mil neuf cent quarante-cinq, est décédé à Nordhausen (Allemagne) Baptiste DELSOL, né le sept very juillet mil huit cent quatre-vings-diz-meuf, i Paris (xx), demicilié à Paris (IV9, 7 rue Nicolas Flamel, hôtelier, fils de Laurent DELSOL, et de Julie SANIOL, son épouse. - Epoux de Léone BOURBON. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du susnommé et qu'il sera opposable aux 2009 § tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispositif du * cipal présent jugement sur les registres de 'état civil du quatrième arrondissement de Paris et que nen- tion sonnaire figurera 1 la suite de la table annuelle des registres de 1 *année du décès.- Dit en- fin que "Officier de L'Etat Civil du quatrione arrondissement de Paris se conformer& ux_pres - criptions de l'ordonnance du 29 mars 1945.- (Suit la signature) - Transorit le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, onse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurly 707 Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, trois heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis . Marius Pierre DIARD, né à Paris (XIV9, le quinze mars mil buit cent quatre-vingt-qusterse, bro - canteur, domicilié rue Dussoubs 18, fils de Jean DIARD, et de Louise FOLLIOT, époux décédés.- Epoux de Joséphine DÉAN. - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. faumy levely 708 Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est accouchée d °un enfant présente- ment sans vie, 1 Plage du Parvis, Lucienne DURAND, née à Paris (VI9, le seize février mil neuf cent quinze, brocheuse, domiciliée 18 ue Pierre Leroux: - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent quarante- sept, onae heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du . Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dineally 709 Le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-sept, treise heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Bon 1, Adolphe Athanase ESTON, né A Aay (Cher), le onae avril mil huit cent soixante-six, arbitre - expert, fils de Michel Adolphe ESTON, et de Marie Anne Clémence GUERRY, époux décédés. - Veuf de Jean ne MICHAUD. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Honoré BAL 20TTI, quarante-six ans, employé, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Balyothi levely 710 Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis . Marie Vincente Augustine LE FERRANT, née 2 Ploemeur (Morbihan), le neuf mars mil huit cent soizan- te-treise, couturière, domiciliée rue Chapon 44, fille de Yves LE FERRANT, et de Altano, décédés, (sans autres renseignements) - Veuve de Georges LE GUERIZEC. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf * cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. aways rumely Soixante donzo 706 Vu la signification : Nous faite le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, 1° de la grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du trente-un janvier mil neuf cent eistre quarante-sept : 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS - Dit et déclare que le quinse . in aars mil neuf cent quarante-cinq, est décédé à Nordhausen (Allemagne) Baptiste DELSOL, né le sept very juillet mil huit cent quatre-vings-diz-meuf, i Paris (xx), demicilié à Paris (IV9, 7 rue Nicolas Flamel, hôtelier, fils de Laurent DELSOL, et de Julie SANIOL, son épouse. - Epoux de Léone BOURBON. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du susnommé et qu'il sera opposable aux 2009 § tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispositif du * cipal présent jugement sur les registres de 'état civil du quatrième arrondissement de Paris et que nen- tion sonnaire figurera 1 la suite de la table annuelle des registres de 1 *année du décès.- Dit en- fin que "Officier de L'Etat Civil du quatrione arrondissement de Paris se conformer& ux_pres - criptions de l'ordonnance du 29 mars 1945.- (Suit la signature) - Transorit le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, onse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurly 707 Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, trois heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis . Marius Pierre DIARD, né à Paris (XIV9, le quinze mars mil buit cent quatre-vingt-qusterse, bro - canteur, domicilié rue Dussoubs 18, fils de Jean DIARD, et de Louise FOLLIOT, époux décédés.- Epoux de Joséphine DÉAN. - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. faumy levely 708 Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est accouchée d °un enfant présente- ment sans vie, 1 Plage du Parvis, Lucienne DURAND, née à Paris (VI9, le seize février mil neuf cent quinze, brocheuse, domiciliée 18 ue Pierre Leroux: - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent quarante- sept, onae heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du . Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dineally 709 Le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-sept, treise heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Bon 1, Adolphe Athanase ESTON, né A Aay (Cher), le onae avril mil huit cent soixante-six, arbitre - expert, fils de Michel Adolphe ESTON, et de Marie Anne Clémence GUERRY, époux décédés. - Veuf de Jean ne MICHAUD. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Honoré BAL 20TTI, quarante-six ans, employé, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Balyothi levely 710 Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis . Marie Vincente Augustine LE FERRANT, née 2 Ploemeur (Morbihan), le neuf mars mil huit cent soizan- te-treise, couturière, domiciliée rue Chapon 44, fille de Yves LE FERRANT, et de Altano, décédés, (sans autres renseignements) - Veuve de Georges LE GUERIZEC. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf * cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. aways rumely 