INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cent quarante-oinq, le treize février, est décédé MORT POUR LA FRANCE " A Flossenburg (Allemagne) EHRET Fernand Edouard Henri, gardien de la paix, né le vingt-trois décembre mil neuf cent dix, à Strasbourg (Bas-Rhin) domicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 14 rue du Temple, fils de EHRET Jacques Antoine, profes- seur en retraite, et de SCHOEN Auguste Elisabeth, son épouse, décédée. - Epoux de LAMPS Marguerite Louise. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le quinae avril mil neuf cent quarante-sept, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal . Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de qujus qui nous a été présenté ce mêne jour. (Suit la signature) - Transcrit le deux mai mil neuf cent quarante-sept, treise heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuly Le premier mai mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Mathilde Alcidie Palayre WEIL. née à Chateau-Salins (Moselle), le vingt octobre mil huit cent soi- xante-sept, sans profession, domiciliée rue Saint Honoré 73, fille de Maurice WEIL, et de Minette CAHN, époux dégédés.- Veuve de Henri Amédée PIERRE. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarante - sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dques hurrely Le premier mai mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Marc Joseph CHAUVIN, né à Requemaure (Gard), le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt, estampeur, demicilié rue Quincampoix 44, fils de Mare CHAUVIN, et de Marie Louise IMBERT, époux dé- cédés. - Epoux de Marthe Marie Aimée CHORLIER. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-sept.qua- torse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. levery Le premier mai mil neuf cent quarante-Sept, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Joannes VERLHAC, né à Sainte Féréole (Corrèze), le cinq août mil huit cent quatre-vingt-sept, gar- gon d *Hôtel, demicilié rue Beaubourg 23, fils de Anteinette VERLHAC, décédée. - Veuf en premières noces de Cécile Félicie FRARIER. - Epoux en segondes noces de Marie TEITER. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely Le premier mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie MARIEL, née : Louches (Pas-de-Calais), le trente novembre mil huit cent scizante- dix, sans profession, demiciliée rue de Turenne 29, fille de Louis Philippe MARIEL, et de Augus- tine Marie BOVE, époux décédés. - Veuve de Louis CREUSE. - Dressé le deux mai mil neuf cent quaran- te-sept, quatorae heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunierly INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cent quarante-oinq, le treize février, est décédé MORT POUR LA FRANCE " A Flossenburg (Allemagne) EHRET Fernand Edouard Henri, gardien de la paix, né le vingt-trois décembre mil neuf cent dix, à Strasbourg (Bas-Rhin) domicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 14 rue du Temple, fils de EHRET Jacques Antoine, profes- seur en retraite, et de SCHOEN Auguste Elisabeth, son épouse, décédée. - Epoux de LAMPS Marguerite Louise. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le quinae avril mil neuf cent quarante-sept, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal . Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de qujus qui nous a été présenté ce mêne jour. (Suit la signature) - Transcrit le deux mai mil neuf cent quarante-sept, treise heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuly Le premier mai mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Mathilde Alcidie Palayre WEIL. née à Chateau-Salins (Moselle), le vingt octobre mil huit cent soi- xante-sept, sans profession, domiciliée rue Saint Honoré 73, fille de Maurice WEIL, et de Minette CAHN, époux dégédés.- Veuve de Henri Amédée PIERRE. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarante - sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dques hurrely Le premier mai mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Marc Joseph CHAUVIN, né à Requemaure (Gard), le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt, estampeur, demicilié rue Quincampoix 44, fils de Mare CHAUVIN, et de Marie Louise IMBERT, époux dé- cédés. - Epoux de Marthe Marie Aimée CHORLIER. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-sept.qua- torse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. levery Le premier mai mil neuf cent quarante-Sept, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Joannes VERLHAC, né à Sainte Féréole (Corrèze), le cinq août mil huit cent quatre-vingt-sept, gar- gon d *Hôtel, demicilié rue Beaubourg 23, fils de Anteinette VERLHAC, décédée. - Veuf en premières noces de Cécile Félicie FRARIER. - Epoux en segondes noces de Marie TEITER. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely Le premier mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie MARIEL, née : Louches (Pas-de-Calais), le trente novembre mil huit cent scizante- dix, sans profession, demiciliée rue de Turenne 29, fille de Louis Philippe MARIEL, et de Augus- tine Marie BOVE, époux décédés. - Veuve de Louis CREUSE. - Dressé le deux mai mil neuf cent quaran- te-sept, quatorae heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunierly 