MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE., L'so mil neuf sent quarante-sing, le vingt-neuf mars, est déoédé à Mauthaugen (autriche) GODEFROY Edmond Georges, né le six mai mil huit cent qustre-vings-dix-eept à Naney (Meurshe-et-Moselle) domicilié en dernier lieu à Paris, quatrième arrondissement, 6 rue des Rosiers, file de GODEFROY Joseph Hyacinthe, charpentier et de PETITMANGIN Zélie Marde. - époux de MASHE Lueie.- Le présent aste a été dressé par Nous, offi- eier de 1 au Ministère des Anciens combattants et Vistimes de guerre, à Paris, le *** vingt-six avril mil neuf sent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d "iuformation figurant eu dossier du de eujus, qui nous a présenté de nîme jour. (suit la signature) .- TRANSCRIT le trente-un mai mil neuf cent quarante-sep4, douze heuros trente par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, dé- coré de la méda ill militaire, de la sroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise runy Le trente-un mai mil neuf esnt quarante-gept vingt heures quarante-oinq, est décédée 1, Place du Parvis, Léontine Stéphanie BRUNIER-RECULIN, née i Paris, dixième arrondissemeut, le vingt-quatre septembre mil huit ment sans profession, domiciliée à Levallois-Perret (seine) 18 rue Danson.- fille de Louis Emile et de Marie Constantine Léontine LETEL, époux décédés - Veuve de Jules VAUTURIER - Dress é le premier juin mil neuf sent quarante-gep4, onze heu- res trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ lawney Le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé 1, Plase du Par- vis, Paul Marie QUILICHINI, né à Zérubia (Corse) le vingt-Grois aoûs mil huit seut soimante-dix - neuf, brocanteur, domicilié à Paris, 16, rue Notre-Dame-de-llasareth - fils de Mare Marie QUILI - CHINI, et de Marie QUILICHINI, ápoux décédés - Epoux de Louise Augustine Alice GEORGET - Dressé le premier juin mil neuf sent heures trente-oing, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ane, 1 Place du Parvis, qui, lecoure faite, a signé avee Nous, Jean * MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la mé - daille militaire, de là broix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Theray lunny Le trente-un mai mil neur cent quarante-sept, neuf heures Gronte, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Désiré né à Paris, quinziène arrondissement, le vingt-six avril mil huit aent soi - zante-sept, sans profession, domicilié à Paris, 15, rue Corbeau, - file de Léapold Sugème DENISON et de Louise Mathilde SERRE, spoux décédés - divoroé de (sans autres rensel guements connus du déclarant) - Dressé le premier juin mil neuf sent quarante-sept, heures quarante, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-sept aus, 1 Plase du Parvis, ayant,lesture faite, signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemeus de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, * décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre, et de la médaille de la résistance fran gaise./. BULLAS Anury Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, à une heure qui n'a pu être déterminée, est décé- dé 14,208 Ferdinand Duval, Roger Robert Théodore CAULIER, né à Doing Flamicourt (Somne) le treise janvier mil neuf cent onze, représentant de commeroe, demisilié 66 rue de Ponthieu. - Fils de . . Louis Auguste CAULIER, décédé et de Marie Adelina CAHON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Villecerf (seine-et-Marne) - Epoux de Marie Antoinette Adeline BOCHU. - Dressé le premier juin se mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Suasnne BIGOT, employée, trente- sept 8, rue du Cloitre Notre-Dane, qui, lecture faite, a signé avea Sous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Stragit harely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE., L'so mil neuf sent quarante-sing, le vingt-neuf mars, est déoédé à Mauthaugen (autriche) GODEFROY Edmond Georges, né le six mai mil huit cent qustre-vings-dix-eept à Naney (Meurshe-et-Moselle) domicilié en dernier lieu à Paris, quatrième arrondissement, 6 rue des Rosiers, file de GODEFROY Joseph Hyacinthe, charpentier et de PETITMANGIN Zélie Marde. - époux de MASHE Lueie.- Le présent aste a été dressé par Nous, offi- eier de 1 au Ministère des Anciens combattants et Vistimes de guerre, à Paris, le *** vingt-six avril mil neuf sent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d "iuformation figurant eu dossier du de eujus, qui nous a présenté de nîme jour. (suit la signature) .- TRANSCRIT le trente-un mai mil neuf cent quarante-sep4, douze heuros trente par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, dé- coré de la méda ill militaire, de la sroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise runy Le trente-un mai mil neuf esnt quarante-gept vingt heures quarante-oinq, est décédée 1, Place du Parvis, Léontine Stéphanie BRUNIER-RECULIN, née i Paris, dixième arrondissemeut, le vingt-quatre septembre mil huit ment sans profession, domiciliée à Levallois-Perret (seine) 18 rue Danson.- fille de Louis Emile et de Marie Constantine Léontine LETEL, époux décédés - Veuve de Jules VAUTURIER - Dress é le premier juin mil neuf sent quarante-gep4, onze heu- res trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ lawney Le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé 1, Plase du Par- vis, Paul Marie QUILICHINI, né à Zérubia (Corse) le vingt-Grois aoûs mil huit seut soimante-dix - neuf, brocanteur, domicilié à Paris, 16, rue Notre-Dame-de-llasareth - fils de Mare Marie QUILI - CHINI, et de Marie QUILICHINI, ápoux décédés - Epoux de Louise Augustine Alice GEORGET - Dressé le premier juin mil neuf sent heures trente-oing, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ane, 1 Place du Parvis, qui, lecoure faite, a signé avee Nous, Jean * MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la mé - daille militaire, de là broix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Theray lunny Le trente-un mai mil neur cent quarante-sept, neuf heures Gronte, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Désiré né à Paris, quinziène arrondissement, le vingt-six avril mil huit aent soi - zante-sept, sans profession, domicilié à Paris, 15, rue Corbeau, - file de Léapold Sugème DENISON et de Louise Mathilde SERRE, spoux décédés - divoroé de (sans autres rensel guements connus du déclarant) - Dressé le premier juin mil neuf sent quarante-sept, heures quarante, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-sept aus, 1 Plase du Parvis, ayant,lesture faite, signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemeus de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, * décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre, et de la médaille de la résistance fran gaise./. BULLAS Anury Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, à une heure qui n'a pu être déterminée, est décé- dé 14,208 Ferdinand Duval, Roger Robert Théodore CAULIER, né à Doing Flamicourt (Somne) le treise janvier mil neuf cent onze, représentant de commeroe, demisilié 66 rue de Ponthieu. - Fils de . . Louis Auguste CAULIER, décédé et de Marie Adelina CAHON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Villecerf (seine-et-Marne) - Epoux de Marie Antoinette Adeline BOCHU. - Dressé le premier juin se mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Suasnne BIGOT, employée, trente- sept 8, rue du Cloitre Notre-Dane, qui, lecture faite, a signé avea Sous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Stragit harely 