Vu la signification is Yous faite le vingt-sept soût mil neuf cent quarante-sept, de 1a grosse d un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-cinq juillet mil * neuf cent quarante-sept, enregistré entre : Mademe Jeannette ROMANO, épouse de Monsieur Chaim * * ROTERMAN, demeurent ladite dame à Paris, 5 Boulevard Besumarchais, 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribunal. Attendu que PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédé is Drancy, Chaim ROTERMAN, né à Vargovie (Pologne), le huit/vingt-un ré- vrier mil neuf cent quatre, domicilié à Paris (IV 9, 5 Boulevard Besumarchais, fils de Joseph Lejb ROTERMAN, et de Hudesa WITMAN, son épouse. - Epoux de Jeannette ROMANO. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar= ticle 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de 1 *Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris, et dit qu *une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le . vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Senuery Le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, onae heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles GUILLEMIN, né à Besune (côte-d °Or), le quinse avril mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, dés. domicilié rue Quincampoix 36, fils de Léon GUILLEMIN, et de Annette BIZET, époux décé- - Célibateire.- Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Racoraga kuryay Le vingt-neuf soût mil neuf cent quarante-sept, six heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Lu- sien Edouard GOUARIN, né à Sancheville (Bure-et-Loir), le trente mai mil neuf cent vingt, employé de Bureau, domicilié à Alfortville (Seine). rue Parmentier 4, fils de Edouard Aimé GOUARIN, décédé, et de Jeanne Henriette LEMÉASLE, sa veuve, ouvrière d fusine, demiciliée à Alfortville (Seine), . rue Parmentier. - Célibataire. - Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Française./. hury Le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, est décédé, en son domicile, quai des Célestins 12, Raphaël Henri Arthur MAUCHIEN, né Mehun-sur-Yèvre (Cher), le vingt-trois octobre mil huit cent soixante-sept sans profession, fils de Michel MAUCHIEN, et de Joséphine . BRAYER, époux décédés.- Veuf de Laure PAILLET.- Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent quarante- sept, dix-huit heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luway Le trente aout mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Paul 35, Marie Eugénie BRIET, née à Paris (IV 9, le vingt-neuf novembre mil huit cent soixante- treise, sans profession, fille de Auguste Eugène BRIET, et de Rose Thérèse RICHON, époux décédés. - Veuve de Eugène PELLETIER. - Dressé le trente août à11 neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture fai. te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaidle de la Ré- sistance Française./ lewery Vu la signification is Yous faite le vingt-sept soût mil neuf cent quarante-sept, de 1a grosse d un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-cinq juillet mil * neuf cent quarante-sept, enregistré entre : Mademe Jeannette ROMANO, épouse de Monsieur Chaim * * ROTERMAN, demeurent ladite dame à Paris, 5 Boulevard Besumarchais, 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribunal. Attendu que PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédé is Drancy, Chaim ROTERMAN, né à Vargovie (Pologne), le huit/vingt-un ré- vrier mil neuf cent quatre, domicilié à Paris (IV 9, 5 Boulevard Besumarchais, fils de Joseph Lejb ROTERMAN, et de Hudesa WITMAN, son épouse. - Epoux de Jeannette ROMANO. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar= ticle 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de 1 *Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris, et dit qu *une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le . vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Senuery Le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, onae heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles GUILLEMIN, né à Besune (côte-d °Or), le quinse avril mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, dés. domicilié rue Quincampoix 36, fils de Léon GUILLEMIN, et de Annette BIZET, époux décé- - Célibateire.- Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Racoraga kuryay Le vingt-neuf soût mil neuf cent quarante-sept, six heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Lu- sien Edouard GOUARIN, né à Sancheville (Bure-et-Loir), le trente mai mil neuf cent vingt, employé de Bureau, domicilié à Alfortville (Seine). rue Parmentier 4, fils de Edouard Aimé GOUARIN, décédé, et de Jeanne Henriette LEMÉASLE, sa veuve, ouvrière d fusine, demiciliée à Alfortville (Seine), . rue Parmentier. - Célibataire. - Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Française./. hury Le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, est décédé, en son domicile, quai des Célestins 12, Raphaël Henri Arthur MAUCHIEN, né Mehun-sur-Yèvre (Cher), le vingt-trois octobre mil huit cent soixante-sept sans profession, fils de Michel MAUCHIEN, et de Joséphine . BRAYER, époux décédés.- Veuf de Laure PAILLET.- Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent quarante- sept, dix-huit heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luway Le trente aout mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Paul 35, Marie Eugénie BRIET, née à Paris (IV 9, le vingt-neuf novembre mil huit cent soixante- treise, sans profession, fille de Auguste Eugène BRIET, et de Rose Thérèse RICHON, époux décédés. - Veuve de Eugène PELLETIER. - Dressé le trente août à11 neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture fai. te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaidle de la Ré- sistance Française./ lewery 