M INIS vembz Le comme sinq avril mil neuf cent quarante-Sept, quatre heures quarante-sinq, est accouchée d 'un enfant nier présentement sans vie, rue Geoffroy Langevin 2, une femme non dénonmée. Dressé le siz avril mil MENDE neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Germain BESSON, cinquante-trois ans , dress employé au métropolitain, domicilié rue Geoffroy Langevin 2, ay ant assisté à 1 *accouchement, qui, à Par lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- ce n lier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Mé- base daille de la Résistance Prangaise./. luvely jour. par N Biftice dégor Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédé, en son domicile, rue Jaqques Le pr Coeur 14, Auguste Fortuné GARCIN, né : Amé11 Montbrun-les-Bains (Drôme), le quinze octobre mil huit cent soixante-six, retraité de 1 *Enseignement, fils de Fortuné GARCIN, et de Louise Adenise JOUVE , fessi époux décédés. - Epoux de Louise Joséphine Julie RÉGUIS. - Dreasé le huit avril mil nouf cent qua- dégéd rante-sept, onse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue se he Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrondisse- re fa Légie ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de sists Guerre et de la,Médaille de la Résistance Frangaise./. in levently Le pr Le sept avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, en son demicile, rue * Claud Beaubourg 20, Lucie Augustine DUBOIS, née Melle (Deux-Sèvres), le treize juin mil huit cent soi- chard xante-dix-neuf, sans profession, fille de Edouard Jules DUBOIS, et de Zélie Madeleine MARTIN . Saint époux décédés. - Divorcée en premières noces de Marius Vital BAUDON. - Epouse en secondes noces de ratio Charles Louis Léopold PALENC, - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur Nous, la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 69 rue de la Verrorie, qui, lecture coré faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurley Le tr ment A une-de qui n 'a pu être déterminée, mais qui parait remonter au trois avril mil neuf cent qua- à Pro rante-sept, est décédé, 1 rue Jacques Coeur, Eugène Louis Joseph TRAMAUX, né à Busson treis ne), le vingt-deux février mil huit cent soixante-dix-sept, retraité de la Garde Républicaine, dé- mil n goré de la Médaille Militaire, domicilié comme dessus, fils de Frangois TRAMAUX, et de Rose SARREY ans, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, treise heures,sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture MOULY faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Médai Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franqaise./. Le pr W. hurrely ment Le sept avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente, est accouchée d un enfant pré- vingt sentement sans vie, rue de Sévigné 10, Paule GUÉRET, née le vingt-un avril mil neuf cent vingt- BOUIL huit, au Petit Quevilly (Seine-Inférieure), employée de Banque, domiciliée au Petit Quevilly (Sei- comme ne-Inférieurs) rue Félix Faure 28.- Dressé le huit avril ail neuf cent quarente-sept, treise heu- mari res trente-cing, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis . du qu syant assisté à l'acceuchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - taire trième agrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Prangaise./. by M INIS vembz Le comme sinq avril mil neuf cent quarante-Sept, quatre heures quarante-sinq, est accouchée d 'un enfant nier présentement sans vie, rue Geoffroy Langevin 2, une femme non dénonmée. Dressé le siz avril mil MENDE neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Germain BESSON, cinquante-trois ans , dress employé au métropolitain, domicilié rue Geoffroy Langevin 2, ay ant assisté à 1 *accouchement, qui, à Par lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- ce n lier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Mé- base daille de la Résistance Prangaise./. luvely jour. par N Biftice dégor Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédé, en son domicile, rue Jaqques Le pr Coeur 14, Auguste Fortuné GARCIN, né : Amé11 Montbrun-les-Bains (Drôme), le quinze octobre mil huit cent soixante-six, retraité de 1 *Enseignement, fils de Fortuné GARCIN, et de Louise Adenise JOUVE , fessi époux décédés. - Epoux de Louise Joséphine Julie RÉGUIS. - Dreasé le huit avril mil nouf cent qua- dégéd rante-sept, onse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue se he Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrondisse- re fa Légie ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de sists Guerre et de la,Médaille de la Résistance Frangaise./. in levently Le pr Le sept avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, en son demicile, rue * Claud Beaubourg 20, Lucie Augustine DUBOIS, née Melle (Deux-Sèvres), le treize juin mil huit cent soi- chard xante-dix-neuf, sans profession, fille de Edouard Jules DUBOIS, et de Zélie Madeleine MARTIN . Saint époux décédés. - Divorcée en premières noces de Marius Vital BAUDON. - Epouse en secondes noces de ratio Charles Louis Léopold PALENC, - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur Nous, la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 69 rue de la Verrorie, qui, lecture coré faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurley Le tr ment A une-de qui n 'a pu être déterminée, mais qui parait remonter au trois avril mil neuf cent qua- à Pro rante-sept, est décédé, 1 rue Jacques Coeur, Eugène Louis Joseph TRAMAUX, né à Busson treis ne), le vingt-deux février mil huit cent soixante-dix-sept, retraité de la Garde Républicaine, dé- mil n goré de la Médaille Militaire, domicilié comme dessus, fils de Frangois TRAMAUX, et de Rose SARREY ans, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-sept, treise heures,sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture MOULY faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Médai Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franqaise./. Le pr W. hurrely ment Le sept avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente, est accouchée d un enfant pré- vingt sentement sans vie, rue de Sévigné 10, Paule GUÉRET, née le vingt-un avril mil neuf cent vingt- BOUIL huit, au Petit Quevilly (Seine-Inférieure), employée de Banque, domiciliée au Petit Quevilly (Sei- comme ne-Inférieurs) rue Félix Faure 28.- Dressé le huit avril ail neuf cent quarente-sept, treise heu- mari res trente-cing, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis . du qu syant assisté à l'acceuchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - taire trième agrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Prangaise./. by 