Quapante 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, mil le * dée, 1 quinse avril, est décédé a Birkenau (Pologne) EISENSTEIN Fridel, né le vingt-trois octobre à Paris (IV%) huit cent quatre-vingt-trois, is Constantinople (Turquie), domicilié en dernier lieu BLAULAND sion, 18 rue Malher, fils de EISENSTEIN Isaac, et de BERCOVITCH Dera, son épouse. - Epoux de 'ran- /. Rébécca. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des confor= Anciens yé, Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt novembre mil neuf cent quarante-six, insérée au Journal d - > mément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) du de ou- *- 2 Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier triè- jus, qui nous a été présenté de mêxe jour. - (Suit la signature) - Mention Restificative. - Epoux de de BLAUBAN Rebecca. - Paris, le quatre février mil neuf cent quarante-sept, (L *Officier de 1 "Etat heu= Civil) . - Suit la signature) - Transcrit le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, quinse res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance! est mil Française./. twe B . Le quatorse mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ca- mil f tharins Margueritha Maria KRAVER, née à Twistringen (Allenagne), le vingt-sept avril mil neuf * , ans cent vingt, vendeuse, domiciliée rue Saint Sauveur 55, fille de Bernhard August KRAMER, et de * )BERT Erns Deretts Anna Frieda MEINECKE, époux garagistes, domiciliés à Twistringen (Allemagne) - Epou- lix- 18 - se de Roger Marcel LABORDE. - Dressé le quinse mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur rea la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion - *Honn eur, décoré de as Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- renue tance Frangaise./ daway's houly mil à 8 Le quinae mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles ringt BRUNETEAU, né à Rouillé (Mienne), le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité 168, des Postes et Télégraphes, demicilié Boulevard Excelmans 138, fils de Louis BRUNETEAU, et de Adé- iemen le DELABALLE, époux décédés. - Epoux de Gabrielle Marie Eugénie COELLIER. - Dressé le quinae mars unse mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- la sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- Ré- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d ?Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty cédé Haming nt Le seize mars mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédée, en son domicile, rue 'es- Saint Merri 6, Albertine Victorine Marie MICHEL, née à Saint CyT l'Ecole (Seine-et-Oise), le * ante vingt-quatre avril mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Auguste Léon MICHEL, décédé, es, et de Marie Félicie EVIN, sa veuve, sans profession, demiciliée à Thorigné-sur-Dué (Sarthe). - ment Epouse de Adolphe Joseph SIMON. - Dressé le seise mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures, ise sur la déclaration du mart de la défunte, âgé de quarante-quatre ans, gargon de café, qui, lec- d'- ture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. heusly t thingy nt Le quinze mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, en son demicile, rue Rambu- teau 71, Nicolas Joseph MINALONO, né d Commentry (Allier), le treise mai mil huit cent soixante- - euf dix, commergant, fils de Frangois Deminique MINALONO, et de Anne LUCOT, époux décédés. - Epoux de une Marie Joséphine Jeanne PONTVIANNE. - Dressé le seise mars mil neuf cent quarante-sept, treize * heures dix, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, gna- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé Médaille de la Résistance Frangaise./. h Quapante 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, mil le * dée, 1 quinse avril, est décédé a Birkenau (Pologne) EISENSTEIN Fridel, né le vingt-trois octobre à Paris (IV%) huit cent quatre-vingt-trois, is Constantinople (Turquie), domicilié en dernier lieu BLAULAND sion, 18 rue Malher, fils de EISENSTEIN Isaac, et de BERCOVITCH Dera, son épouse. - Epoux de 'ran- /. Rébécca. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des confor= Anciens yé, Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt novembre mil neuf cent quarante-six, insérée au Journal d - > mément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) du de ou- *- 2 Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier triè- jus, qui nous a été présenté de mêxe jour. - (Suit la signature) - Mention Restificative. - Epoux de de BLAUBAN Rebecca. - Paris, le quatre février mil neuf cent quarante-sept, (L *Officier de 1 "Etat heu= Civil) . - Suit la signature) - Transcrit le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, quinse res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance! est mil Française./. twe B . Le quatorse mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ca- mil f tharins Margueritha Maria KRAVER, née à Twistringen (Allenagne), le vingt-sept avril mil neuf * , ans cent vingt, vendeuse, domiciliée rue Saint Sauveur 55, fille de Bernhard August KRAMER, et de * )BERT Erns Deretts Anna Frieda MEINECKE, époux garagistes, domiciliés à Twistringen (Allemagne) - Epou- lix- 18 - se de Roger Marcel LABORDE. - Dressé le quinse mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur rea la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion - *Honn eur, décoré de as Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- renue tance Frangaise./ daway's houly mil à 8 Le quinae mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles ringt BRUNETEAU, né à Rouillé (Mienne), le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité 168, des Postes et Télégraphes, demicilié Boulevard Excelmans 138, fils de Louis BRUNETEAU, et de Adé- iemen le DELABALLE, époux décédés. - Epoux de Gabrielle Marie Eugénie COELLIER. - Dressé le quinae mars unse mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- la sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- Ré- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d ?Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty cédé Haming nt Le seize mars mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédée, en son domicile, rue 'es- Saint Merri 6, Albertine Victorine Marie MICHEL, née à Saint CyT l'Ecole (Seine-et-Oise), le * ante vingt-quatre avril mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Auguste Léon MICHEL, décédé, es, et de Marie Félicie EVIN, sa veuve, sans profession, demiciliée à Thorigné-sur-Dué (Sarthe). - ment Epouse de Adolphe Joseph SIMON. - Dressé le seise mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures, ise sur la déclaration du mart de la défunte, âgé de quarante-quatre ans, gargon de café, qui, lec- d'- ture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. heusly t thingy nt Le quinze mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, en son demicile, rue Rambu- teau 71, Nicolas Joseph MINALONO, né d Commentry (Allier), le treise mai mil huit cent soixante- - euf dix, commergant, fils de Frangois Deminique MINALONO, et de Anne LUCOT, époux décédés. - Epoux de une Marie Joséphine Jeanne PONTVIANNE. - Dressé le seise mars mil neuf cent quarante-sept, treize * heures dix, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, gna- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé Médaille de la Résistance Frangaise./. h 