Le seize janvier mil neuf dent quarante-sept, vingt-une heures quinzes est décédées 1 Place du' 71 Parvis, Virginie Nathalie PLAGNARD. née a Alayrace connume d *Espalion (Aveyron) le vingt mai mil huit cent soixante=seises sans professione domiciliée Montmoren cy rue * de Groslay 15. fille de Pierre PLAGNARD, et' de Emilie AYGALING, époux décédés.- Veuve de Louis Pierre REY. - Dressé le dix=sept jenvier mil meuf cent quarante=septs seise heures dixe sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ansa 1 Place du Parvise quie lecture faite a sie gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaires de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Régis- tence Frangaise./. 'baying hewerly Le seize janvier mil neuf cent quarante-septs dix=sept heures vingt-oinqs est déaédées 1 soizante- Place du Parvis, Léocadie PLANTADE, née a Bousqust d °Orb (Hérdult) le quinze soût mil huit cent * seises sans professione domiciliée rue Brantôme 8, fille de Francois PLANTADE, et de Sabine . LEGARALDE, époux décédés. - Veuve de Pierre HERBER.- Dressé le diz=sept janvier mil neuf cent qua- rente-sept, seize heures vingts sur la déclaration de René TONY, employé. trente-sept anse 1 Place du Parvise qui, lecture faite & signé avea Neuse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de le Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hany thanks Le seime janvier mil neuf cent quarante-septs dix-huit heures quarante-einqe est décédé, 1 Place du Parvise Jean Marie André MUGUET. né a Paris (XIV%, le sinq février mil neuf cent apprentis fils de Georges Gaston MOGUET, décédé, et de Antoinette Anne OLLIET, sa veuves dactylo= graphes domiciliée à Chelles (Seine-et-Mame), avenue Georges Digey 19. - Dressé le dix-sept jan- vier mil neuf cent quarantessepts seime heures trentes sur la déclaration de René TONY. employés trente=sept anso 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Mili- taire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baway twenty Le dix=sept janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures, trente, est décédé, 1 Place du Par= 74 vise Louis René GHORGE (dit AMALOU ). né A Avignon (Vaucluse), le sept jenvier mil huit cent artiste musicien, demicilié rue de Rivoli 43, fils de Auguste Victor GEORGE, et de Louise Rose NICOLAS, époux décédés.- Epoux de Marguerite Agnès SAGET. - Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent quarante*septs seise heures trente=cimq sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept anse 1 Plage du Parvis, qui, lecture faites & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Mé- daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. tinewly Le seise janvier mil neuf cent quarantemsepts une heure trente, est accouchée d'un emfant pré- y5 sentement sens vies 1 Place dy Parvis, Suzanne Marie GLOETELEN, née le vingt-sept juillet mil neuf cent douses au Vieux Thann (Esut-Rhin), femme de chambre, demiciliée rue d'Alembert 18.- Dressé le dix=sept jenvier mil neuf cent quarante-septs seise heures quarentes sur la déclars= tion de René TUNY. employé. trente-sept anse 1 Place du Parvis; ayant assisté à l'accouchement, quie lesture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. keens Newely Le seize janvier mil neuf dent quarante-sept, vingt-une heures quinzes est décédées 1 Place du' 71 Parvis, Virginie Nathalie PLAGNARD. née a Alayrace connume d *Espalion (Aveyron) le vingt mai mil huit cent soixante=seises sans professione domiciliée Montmoren cy rue * de Groslay 15. fille de Pierre PLAGNARD, et' de Emilie AYGALING, époux décédés.- Veuve de Louis Pierre REY. - Dressé le dix=sept jenvier mil meuf cent quarante=septs seise heures dixe sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ansa 1 Place du Parvise quie lecture faite a sie gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaires de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Régis- tence Frangaise./. 'baying hewerly Le seize janvier mil neuf cent quarante-septs dix=sept heures vingt-oinqs est déaédées 1 soizante- Place du Parvis, Léocadie PLANTADE, née a Bousqust d °Orb (Hérdult) le quinze soût mil huit cent * seises sans professione domiciliée rue Brantôme 8, fille de Francois PLANTADE, et de Sabine . LEGARALDE, époux décédés. - Veuve de Pierre HERBER.- Dressé le diz=sept janvier mil neuf cent qua- rente-sept, seize heures vingts sur la déclaration de René TONY, employé. trente-sept anse 1 Place du Parvise qui, lecture faite & signé avea Neuse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de le Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hany thanks Le seime janvier mil neuf cent quarante-septs dix-huit heures quarante-einqe est décédé, 1 Place du Parvise Jean Marie André MUGUET. né a Paris (XIV%, le sinq février mil neuf cent apprentis fils de Georges Gaston MOGUET, décédé, et de Antoinette Anne OLLIET, sa veuves dactylo= graphes domiciliée à Chelles (Seine-et-Mame), avenue Georges Digey 19. - Dressé le dix-sept jan- vier mil neuf cent quarantessepts seime heures trentes sur la déclaration de René TONY. employés trente=sept anso 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Mili- taire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baway twenty Le dix=sept janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures, trente, est décédé, 1 Place du Par= 74 vise Louis René GHORGE (dit AMALOU ). né A Avignon (Vaucluse), le sept jenvier mil huit cent artiste musicien, demicilié rue de Rivoli 43, fils de Auguste Victor GEORGE, et de Louise Rose NICOLAS, époux décédés.- Epoux de Marguerite Agnès SAGET. - Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent quarante*septs seise heures trente=cimq sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept anse 1 Plage du Parvis, qui, lecture faites & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Mé- daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. tinewly Le seise janvier mil neuf cent quarantemsepts une heure trente, est accouchée d'un emfant pré- y5 sentement sens vies 1 Place dy Parvis, Suzanne Marie GLOETELEN, née le vingt-sept juillet mil neuf cent douses au Vieux Thann (Esut-Rhin), femme de chambre, demiciliée rue d'Alembert 18.- Dressé le dix=sept jenvier mil neuf cent quarante-septs seise heures quarentes sur la déclars= tion de René TUNY. employé. trente-sept anse 1 Place du Parvis; ayant assisté à l'accouchement, quie lesture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. keens Newely 