MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L *an mil neuf cent quarante-quatro, 1e. huit février, est décédé a Auschwits (Pologne) PRESSIN Mendel, né le vingt-trois novembre mil huit cent soizante-dix-sept à Peletak (Russie) demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, rue Saint * Louis en l'Ile . fils de PRESSIN Salomon, et de KAPLAN Léa, son épouse. - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Vic- times de Guerre, à Paris, le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dis- positions de 1 "ordonnance $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléxents d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de mêne jour.- (Suit la signature) - Transcrit le trois novembre mil neuf cent quaran- te-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heverly Le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures dix, est décédé, en son domicile, 23 Boulevard Henri IV, René Pierre Marie MAUGUEN, né : Locronan (Finistère), le neuf août mil huit cent soizante-douse, concierge, fils de Jean MAUGUEN, et de Marguerite LIGAVAN, époux décédés.- Veuf de Jeanne Marie ARSÉGUET. - Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bawayah limely Le deux novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures vingt, est décédée, 20 rue Mal- her, Augustine Constance PAILLARD, née A Chabris (Indre), le vingt janvier mil huit cent soixante. quatorse, sans profession, domiciliée a Chabris (Indre), Place du Marché, fille de Auguste 4 PAILLARD, et de Constange CHUET, époux décédés. - Veuve de Augustin PINON. - Dressé le trois novem- bre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, quarante-six ans, employé, los rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti hurrey Le deux novembre mil neuf gent quarante-sept, quatorze heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois ROUSSEAU, né à Paris (IV 9, le vingt-quatre octobre mil huit gent scixante - huit, sans profession, demicilié rue de la Reynie 20, fils de Frangois ROUSSEAU, et de Catherine LOSTE, époux décédés. - Epoux de Berthe Joséphine FOUQUOIRE. - Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baway swarly Le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne antoinette BORDERIE, née a Ambrugeat (Corrèze) . le trente-un mars mil huit cent quatre- vingt-quatorse, concierge, demiciliée rue Volney 9, fille de Jean BORDERIE, et de Marie BESSE, époux décédés. - Divorcée en premières noges de Emile LEMAIRE. - Epouse en segondes noces de Eugène LIGNEY. - Dressé le trois novembre mil neuf gent quarante-sept, treise heures dix, sur la décla- rstion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, dégoré de la Médaille Milituire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Janually MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L *an mil neuf cent quarante-quatro, 1e. huit février, est décédé a Auschwits (Pologne) PRESSIN Mendel, né le vingt-trois novembre mil huit cent soizante-dix-sept à Peletak (Russie) demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, rue Saint * Louis en l'Ile . fils de PRESSIN Salomon, et de KAPLAN Léa, son épouse. - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Vic- times de Guerre, à Paris, le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dis- positions de 1 "ordonnance $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléxents d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de mêne jour.- (Suit la signature) - Transcrit le trois novembre mil neuf cent quaran- te-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heverly Le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures dix, est décédé, en son domicile, 23 Boulevard Henri IV, René Pierre Marie MAUGUEN, né : Locronan (Finistère), le neuf août mil huit cent soizante-douse, concierge, fils de Jean MAUGUEN, et de Marguerite LIGAVAN, époux décédés.- Veuf de Jeanne Marie ARSÉGUET. - Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bawayah limely Le deux novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures vingt, est décédée, 20 rue Mal- her, Augustine Constance PAILLARD, née A Chabris (Indre), le vingt janvier mil huit cent soixante. quatorse, sans profession, domiciliée a Chabris (Indre), Place du Marché, fille de Auguste 4 PAILLARD, et de Constange CHUET, époux décédés. - Veuve de Augustin PINON. - Dressé le trois novem- bre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, quarante-six ans, employé, los rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti hurrey Le deux novembre mil neuf gent quarante-sept, quatorze heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois ROUSSEAU, né à Paris (IV 9, le vingt-quatre octobre mil huit gent scixante - huit, sans profession, demicilié rue de la Reynie 20, fils de Frangois ROUSSEAU, et de Catherine LOSTE, époux décédés. - Epoux de Berthe Joséphine FOUQUOIRE. - Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baway swarly Le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne antoinette BORDERIE, née a Ambrugeat (Corrèze) . le trente-un mars mil huit cent quatre- vingt-quatorse, concierge, demiciliée rue Volney 9, fille de Jean BORDERIE, et de Marie BESSE, époux décédés. - Divorcée en premières noges de Emile LEMAIRE. - Epouse en segondes noces de Eugène LIGNEY. - Dressé le trois novembre mil neuf gent quarante-sept, treise heures dix, sur la décla- rstion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, dégoré de la Médaille Milituire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Janually 