MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS EP VICTIMES DE GUERRE.- L'an NEUF CENT Quarante=quatre, le quinze octobre, est décédé à Ellrich (Allemague) GUIARD, Pierre Léon Mareel, gardien * 1a paix, né le neuf févgier mil neuf sent treizs, à Hermeray (Seine-e$-01se), domiailié en der - nier lieu à Paris, quatrième aprondissement, 27, boulevard Besumarchais, fils de GUIARD C1é - ment Adclpha Cyrisque, déoédé et de JEAN Léa Albertine, sa veuve, Epoux de RIGUET Luoie, comp- table. - Le présent sate a été dressé par Nous, officierde 1 Civil au Ministère des Anoiens combattants et Wistimes de guerre, d Paris, le sept juin mil neuf sent quarante-sepé, conformé- ment aux dispositions de 1 ordennance n° 452.561 du 30 ossobre 1945 (art.3) insérée au jourual officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments 4 "information figurant au dossier du de * eujus, qui nous a présenté ao même jour,- (suit la signature) .- TRANSCRIT 2e vingt-deux mil neuf sent quarante-sept, dou 20 heures quarante-oing, par Nous, Jeal MOULY, Maire du IVe arr de Paris Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille inilitaire, de la * aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hury Le juin mil nour cent quarante-gept, une heure Grente, est décédéel, Plase du Parvis, Marie Victoria PAYET, née à Saint Louis (Ile de la Réunion) le février mil huit cent employée de basque, domiciliée à Resny-sous-Bois (Seine) 16, rue 1 Villebois Mareuil- Fille de René Xavier PAYET, désédé es Je Marie Viesoria HOARBAU, se veave,sa profession, domisiliéo à (Seine) 16, rue Villebols Marenil - Colibatain.- Dres sé le vingl-deux juin mil neuf dent quarante-seps, treias heures, surla déclaration de René TUNY employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lessure faite, a sigié avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arroudissement de Paris, Chevalier de la décoré de la médaille mi litaire, de la orolx de guerre et de la médaille de la rénistance frangaise./. Tw harely Le vingt juin nil new dent ving heures quinze, est décédée 1, Place du Parvis, Carmela PETRI, née à Pinsano (Italie) le dis-sept juin mil ueuf cent ving., domestique, domici- lite à Montreuil (Selue) 32, rue Garibaldi, fille de Milciade PETRI, eimentier, et de *1 FRANCESCHINI, son épouse, sans profession, domisilide à Villedieu-les-Poëles (Manche)- Célibatai re.- Dressé le vingt-doux juin all deuf quarante-sept, Sreize heuregdix, aur la déclaration de Renté TUNY, employs, ans. 1 Place du Parvis, qui, lessure faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Naim du IVe de Paris, Chevalier Jela légion d'honneur, décoréde la médaille de la aroix de guerze et de la médaille de la française./. Bewerks timeny Le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis , Jean Louis LE GOFF, né à Saint Avazeo (Finistère), le six février mil huit cent quatre-vingt- trois, sans profession, demicilié à Pontensy-sous-Bois (Seine), Boulevard Galliéni 161, fils de Jean LE GOFF, et de Marie HAMOND, époux déaédés. - Veuf de Mauricette Marie LEBEURE. - Dressé le vingt-trois juin` mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Backning burly Le vingt-qustre juin mil neuf sent quarante-sept trois heures, est déaédé 1, Place du Parvis, André Jean Ulysse BIDEAULT, né à Chevreuse (Seine-et-Oise) le quinse juin mil neuf cent vingt - sing, tourneur, domicilié 3, rue sux Ours - Fils de Reme Marcel Henri BIDEAULT, et de Blanche Hortense MATRIEU, époux décédés - Colibataire - Dressé levingt-quatre Juin mil neuf dent - rente-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 qua du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maize du IVe arrondissement Place de 1a médaille de la résisten.ee frangaise./. ris, Chevalier de la légien d'homneur, dégoré de la médaille militaire, de la aroix de guerreet de Pa- runy MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS EP VICTIMES DE GUERRE.- L'an NEUF CENT Quarante=quatre, le quinze octobre, est décédé à Ellrich (Allemague) GUIARD, Pierre Léon Mareel, gardien * 1a paix, né le neuf févgier mil neuf sent treizs, à Hermeray (Seine-e$-01se), domiailié en der - nier lieu à Paris, quatrième aprondissement, 27, boulevard Besumarchais, fils de GUIARD C1é - ment Adclpha Cyrisque, déoédé et de JEAN Léa Albertine, sa veuve, Epoux de RIGUET Luoie, comp- table. - Le présent sate a été dressé par Nous, officierde 1 Civil au Ministère des Anoiens combattants et Wistimes de guerre, d Paris, le sept juin mil neuf sent quarante-sepé, conformé- ment aux dispositions de 1 ordennance n° 452.561 du 30 ossobre 1945 (art.3) insérée au jourual officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments 4 "information figurant au dossier du de * eujus, qui nous a présenté ao même jour,- (suit la signature) .- TRANSCRIT 2e vingt-deux mil neuf sent quarante-sept, dou 20 heures quarante-oing, par Nous, Jeal MOULY, Maire du IVe arr de Paris Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille inilitaire, de la * aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hury Le juin mil nour cent quarante-gept, une heure Grente, est décédéel, Plase du Parvis, Marie Victoria PAYET, née à Saint Louis (Ile de la Réunion) le février mil huit cent employée de basque, domiciliée à Resny-sous-Bois (Seine) 16, rue 1 Villebois Mareuil- Fille de René Xavier PAYET, désédé es Je Marie Viesoria HOARBAU, se veave,sa profession, domisiliéo à (Seine) 16, rue Villebols Marenil - Colibatain.- Dres sé le vingl-deux juin mil neuf dent quarante-seps, treias heures, surla déclaration de René TUNY employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lessure faite, a sigié avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arroudissement de Paris, Chevalier de la décoré de la médaille mi litaire, de la orolx de guerre et de la médaille de la rénistance frangaise./. Tw harely Le vingt juin nil new dent ving heures quinze, est décédée 1, Place du Parvis, Carmela PETRI, née à Pinsano (Italie) le dis-sept juin mil ueuf cent ving., domestique, domici- lite à Montreuil (Selue) 32, rue Garibaldi, fille de Milciade PETRI, eimentier, et de *1 FRANCESCHINI, son épouse, sans profession, domisilide à Villedieu-les-Poëles (Manche)- Célibatai re.- Dressé le vingt-doux juin all deuf quarante-sept, Sreize heuregdix, aur la déclaration de Renté TUNY, employs, ans. 1 Place du Parvis, qui, lessure faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Naim du IVe de Paris, Chevalier Jela légion d'honneur, décoréde la médaille de la aroix de guerze et de la médaille de la française./. Bewerks timeny Le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis , Jean Louis LE GOFF, né à Saint Avazeo (Finistère), le six février mil huit cent quatre-vingt- trois, sans profession, demicilié à Pontensy-sous-Bois (Seine), Boulevard Galliéni 161, fils de Jean LE GOFF, et de Marie HAMOND, époux déaédés. - Veuf de Mauricette Marie LEBEURE. - Dressé le vingt-trois juin` mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Backning burly Le vingt-qustre juin mil neuf sent quarante-sept trois heures, est déaédé 1, Place du Parvis, André Jean Ulysse BIDEAULT, né à Chevreuse (Seine-et-Oise) le quinse juin mil neuf cent vingt - sing, tourneur, domicilié 3, rue sux Ours - Fils de Reme Marcel Henri BIDEAULT, et de Blanche Hortense MATRIEU, époux décédés - Colibataire - Dressé levingt-quatre Juin mil neuf dent - rente-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 qua du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maize du IVe arrondissement Place de 1a médaille de la résisten.ee frangaise./. ris, Chevalier de la légien d'homneur, dégoré de la médaille militaire, de la aroix de guerreet de Pa- runy 