MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deut, fin 6 soût, est décédé, MORT POUR LA FRANCE : à Auschwits (Pologne) GARRE Charles Noel, né le onae décembre mil nouf cent sept, à Cannes (Alpes-Maritimes), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 26 rue Saint Louis en l'Ile, fils de GARRE Joseph Antoine, et de RUGIAS Clotilde Honorine, son 6- Mentis pouse. - Epoux de POIRIER Simone Marie Henriette.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier mil de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, 2 Paris, le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° $58.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'- Mim 13. information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signa- ture) . - Transcrit le dix-seuf mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lowely Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est dégédé, en son demicile, Boule- 68 vard Bourden 17, Michel Louis Auguste DAQUIN, né A Calais (Pas-de-Calais), le trois juin mil neuf cent treise, négocient en vins, fils de Auguste Amédée DAQUIN, négociant en vins, et de Claire . Jeanne Léontine LANGELIER, son épouse, sans profession, domiciliés rue Jules Cousin 4. - Epoux de Bernadette Marie Geneviève GRAILLOT. - Dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honn eur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ van severy Le diz=huit mai mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est accouchée d "un enfant présente- 68 ment sans vie, 1 Place du Parvis, Madeleine MARTIN, née le dix-huit mars mil neuf cent dix-huit, à Berry-Rouy (Cher), ouvrière d'usine, domiciliée à Reims (Marne), rue Georges Baussinex 79.- Dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY a employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. thicing luvely Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est accouchée d un enfant présente- 68 ment sans vie, 1 Place du Parvis, Simone Marguerite FRANCOUAL, née le vingt-oing décembre mil neuf cent vingt-un, à Périgueux (Dordogne) sans profession, épouse de Georges Roger DERIQUE, né le vingt-seuf septembre mil neuf cent vingt-un, à Paris (v9, électricien, domiciliés à Athis-Mons (Seine-et-Oise), route de Fontainebleau 25. - Dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-sept  , treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, . ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gulya hurely Le dix-seuf mai mil neuf gent quarante-sept, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 683 Edmond Charles CUVILLARD, né à Amiens (Somme), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt- quatorae, métallurgiste, domicilié rue Oberkampf 60, fils de père et mère dont les noma ne sont pas gonnus du déclarant. - Présumé oflibataire.- Dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, expleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris a Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. bacage lusely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deut, fin 6 soût, est décédé, MORT POUR LA FRANCE : à Auschwits (Pologne) GARRE Charles Noel, né le onae décembre mil nouf cent sept, à Cannes (Alpes-Maritimes), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 26 rue Saint Louis en l'Ile, fils de GARRE Joseph Antoine, et de RUGIAS Clotilde Honorine, son 6- Mentis pouse. - Epoux de POIRIER Simone Marie Henriette.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier mil de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, 2 Paris, le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° $58.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'- Mim 13. information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signa- ture) . - Transcrit le dix-seuf mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lowely Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est dégédé, en son demicile, Boule- 68 vard Bourden 17, Michel Louis Auguste DAQUIN, né A Calais (Pas-de-Calais), le trois juin mil neuf cent treise, négocient en vins, fils de Auguste Amédée DAQUIN, négociant en vins, et de Claire . Jeanne Léontine LANGELIER, son épouse, sans profession, domiciliés rue Jules Cousin 4. - Epoux de Bernadette Marie Geneviève GRAILLOT. - Dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honn eur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ van severy Le diz=huit mai mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est accouchée d "un enfant présente- 68 ment sans vie, 1 Place du Parvis, Madeleine MARTIN, née le dix-huit mars mil neuf cent dix-huit, à Berry-Rouy (Cher), ouvrière d'usine, domiciliée à Reims (Marne), rue Georges Baussinex 79.- Dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY a employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. thicing luvely Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est accouchée d un enfant présente- 68 ment sans vie, 1 Place du Parvis, Simone Marguerite FRANCOUAL, née le vingt-oing décembre mil neuf cent vingt-un, à Périgueux (Dordogne) sans profession, épouse de Georges Roger DERIQUE, né le vingt-seuf septembre mil neuf cent vingt-un, à Paris (v9, électricien, domiciliés à Athis-Mons (Seine-et-Oise), route de Fontainebleau 25. - Dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-sept  , treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, . ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gulya hurely Le dix-seuf mai mil neuf gent quarante-sept, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 683 Edmond Charles CUVILLARD, né à Amiens (Somme), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt- quatorae, métallurgiste, domicilié rue Oberkampf 60, fils de père et mère dont les noma ne sont pas gonnus du déclarant. - Présumé oflibataire.- Dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, expleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris a Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. bacage lusely 