1226 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-qustre, le * quinae février, est décédé, 1 Auschwits (Pelegne), WAJNCWAJC Vieter, né le huit février mil nouf , iniste cent quarante-deux, à Paris (XII), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 14 rue des Resiers a was 2003 fils de WAJNCWAJC Rywica Gitla - Célibataire. - Le présent acte s été dressé par Nous, Officier de l'E- 2003 municipa tat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le treise septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 458.561 du 30 octebre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant su dossier du de cujus, qui nous a ets présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Trans- orit le premier ectobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 1224 Le trente septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinae, est décédé, 1 Place du Parvis, Octave HONORE, né is Saint Valerein (Yonne), en mil huit cent quatre-vingt, retraité de l'Imprimerie Nationale, demicilié rue Charlot 77, fils de Urbain HONORE, et de Séraphine BEUROI, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le premier octobre mil neuf cent quarants-sept, douse heures, sur la déclara - tion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverely Le trente septembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 1228 Jean VERSINI, né à Evisa (Corse), le treize juin mil huit cent quatre-vingt-dia-sept, chauffeur, do- micilié rue Fontaine 39, fils de Antoine VERSINI, et de Marie. (sans renseignements) décédés. - . Epoux de Marcelle HEUGE. - Dressé le premier ostobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TOWY, empley6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fron gaise./. Basays hreely Le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, sinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis a 1229 Hené Eugène PRÉVOST, né à La Ferté-sous-Jouarre (Seine-et-Marne), le sept soût mil huit cent quatre- vingt-diz-neuf, employé de commeros, domicilié Boulevard Voltaire 278, fils de Bemard Victor jardinier, et de Maria POISSON, son épouse, sans profession, demiciliés à Carnay-la-Ville (Seine-st- Oise) . - Epoux de Marie Suzanne MICHEL. Dressé le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, qua - torse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, led ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance daquing herely 1230 Le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, est décédé, en son demicile a 39 rue Saint Antoine, Albert Célestin Emile RENAUD, né à Parthenay (Deux-Sèvres) le seise avril mil huit cent soixante-huit, commergent, fils de Pierre RENAUD, et de Justine GORIN, époux décédés.- Epoux de Marie Brigitte Agnès JOZEAU.- Dressé le deux octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heu- res, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hearyly 1226 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-qustre, le * quinae février, est décédé, 1 Auschwits (Pelegne), WAJNCWAJC Vieter, né le huit février mil nouf , iniste cent quarante-deux, à Paris (XII), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 14 rue des Resiers a was 2003 fils de WAJNCWAJC Rywica Gitla - Célibataire. - Le présent acte s été dressé par Nous, Officier de l'E- 2003 municipa tat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le treise septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 458.561 du 30 octebre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant su dossier du de cujus, qui nous a ets présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Trans- orit le premier ectobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 1224 Le trente septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinae, est décédé, 1 Place du Parvis, Octave HONORE, né is Saint Valerein (Yonne), en mil huit cent quatre-vingt, retraité de l'Imprimerie Nationale, demicilié rue Charlot 77, fils de Urbain HONORE, et de Séraphine BEUROI, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le premier octobre mil neuf cent quarants-sept, douse heures, sur la déclara - tion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverely Le trente septembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 1228 Jean VERSINI, né à Evisa (Corse), le treize juin mil huit cent quatre-vingt-dia-sept, chauffeur, do- micilié rue Fontaine 39, fils de Antoine VERSINI, et de Marie. (sans renseignements) décédés. - . Epoux de Marcelle HEUGE. - Dressé le premier ostobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TOWY, empley6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fron gaise./. Basays hreely Le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, sinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis a 1229 Hené Eugène PRÉVOST, né à La Ferté-sous-Jouarre (Seine-et-Marne), le sept soût mil huit cent quatre- vingt-diz-neuf, employé de commeros, domicilié Boulevard Voltaire 278, fils de Bemard Victor jardinier, et de Maria POISSON, son épouse, sans profession, demiciliés à Carnay-la-Ville (Seine-st- Oise) . - Epoux de Marie Suzanne MICHEL. Dressé le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, qua - torse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, led ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance daquing herely 1230 Le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, est décédé, en son demicile a 39 rue Saint Antoine, Albert Célestin Emile RENAUD, né à Parthenay (Deux-Sèvres) le seise avril mil huit cent soixante-huit, commergent, fils de Pierre RENAUD, et de Justine GORIN, époux décédés.- Epoux de Marie Brigitte Agnès JOZEAU.- Dressé le deux octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heu- res, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hearyly 