326 Vu la grosse i Neas remise le trois mars mil neuf cent quarante-sept, Sous transerivens ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de Première Iase tanse de la Seine, le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, PAR CES MOTIFS. Le Tribunal. Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux, est dégédé a Pithiviers (Lei- ret), André HAGUENAUER, né le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, a Paris (I9, ouvrier boulanger, domicilié à Paris (IV), 6 rue du Trésor, fils de Charles HAGUENAUER, et de Rebecca DREYFUS, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aste de décès du times susnommé et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordon- neuf ne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 'état civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu 'une mention sommaire figurera a la suite de la ta- ize ble annuelle des registres de l'année du décès. Dit enfin que l'officier de "Etat Civil du qua- ane trième arrondissement de Paris se conformera aux prescriptions de du 29 mars 1945.- My (Suivent les sigiatures) Transorit le trois mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, 3). par Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Brangaise./. reouly 327 Le premier mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Ernest Stenislas GLOUX, né & Ponteven (Pinistère), le onae octobre mil huit cent qua- tre-vingt-siz, employé de commerce, demicilié rue Montmartre 55, file de Auguste Marie Stanislas GLOUX, et de Marie Anne Sydonia TAULET, époux déaédés. - Epoux de Marie Louise BECCARD. - Dressé le trois mars mil neuf sent quarante-sept, quatorae heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 1 thenaye levely t 328 Le deux mars mil neuf aent quarante-sept, sinq heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Maria BETIN, née à Paris (VI), le six septembre mil huit cent seizante-quinse, sans profes- n sion, domiciliée rue du Rocher 14, fille de Mathurin BETIN, et de Anne SCHOUTZ, époux décédés.- e Veuve de. BIWAUX (les prénoms n 'étant pas connus du déclarant) Dressé le trois mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milital- é re et de la la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. 'sequely trenty 329 Le deux mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures ainquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Valentin BOUDOURESQUES, né à Paris (IV9, le vingt-un février mil huit cent scizante-seise . tailleur artisen, demicilié rue Réaumur 8, fils de Louis Julien Florentin BOUDOURESQUES, et de Emilie Eugénie GENESTE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trois mars mil neuf cent qua - rente-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. diury twe 330 Le trois aars mil neuf cent quarante-sept, deux heures cinquante, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie-Louise PLIVARD, née a Pantin (Seine), le quatorae octobre mil huit cent soizante - quatorse, sans prefession, domiciliée rue de Rivoli 106, fille de Louis PLIVARD, et de Marie Al- bertine DOMMEE, époux dégédés. - Célibataire. - Dressé le treis mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. Earuase hurely 326 Vu la grosse i Neas remise le trois mars mil neuf cent quarante-sept, Sous transerivens ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de Première Iase tanse de la Seine, le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, PAR CES MOTIFS. Le Tribunal. Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux, est dégédé a Pithiviers (Lei- ret), André HAGUENAUER, né le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, a Paris (I9, ouvrier boulanger, domicilié à Paris (IV), 6 rue du Trésor, fils de Charles HAGUENAUER, et de Rebecca DREYFUS, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aste de décès du times susnommé et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordon- neuf ne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 'état civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu 'une mention sommaire figurera a la suite de la ta- ize ble annuelle des registres de l'année du décès. Dit enfin que l'officier de "Etat Civil du qua- ane trième arrondissement de Paris se conformera aux prescriptions de du 29 mars 1945.- My (Suivent les sigiatures) Transorit le trois mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, 3). par Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Brangaise./. reouly 327 Le premier mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Ernest Stenislas GLOUX, né & Ponteven (Pinistère), le onae octobre mil huit cent qua- tre-vingt-siz, employé de commerce, demicilié rue Montmartre 55, file de Auguste Marie Stanislas GLOUX, et de Marie Anne Sydonia TAULET, époux déaédés. - Epoux de Marie Louise BECCARD. - Dressé le trois mars mil neuf sent quarante-sept, quatorae heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 1 thenaye levely t 328 Le deux mars mil neuf aent quarante-sept, sinq heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Maria BETIN, née à Paris (VI), le six septembre mil huit cent seizante-quinse, sans profes- n sion, domiciliée rue du Rocher 14, fille de Mathurin BETIN, et de Anne SCHOUTZ, époux décédés.- e Veuve de. BIWAUX (les prénoms n 'étant pas connus du déclarant) Dressé le trois mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milital- é re et de la la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. 'sequely trenty 329 Le deux mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures ainquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Valentin BOUDOURESQUES, né à Paris (IV9, le vingt-un février mil huit cent scizante-seise . tailleur artisen, demicilié rue Réaumur 8, fils de Louis Julien Florentin BOUDOURESQUES, et de Emilie Eugénie GENESTE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trois mars mil neuf cent qua - rente-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. diury twe 330 Le trois aars mil neuf cent quarante-sept, deux heures cinquante, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie-Louise PLIVARD, née a Pantin (Seine), le quatorae octobre mil huit cent soizante - quatorse, sans prefession, domiciliée rue de Rivoli 106, fille de Louis PLIVARD, et de Marie Al- bertine DOMMEE, époux dégédés. - Célibataire. - Dressé le treis mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. Earuase hurely 