1236 MINISTERE DES ANCIENS COM/BATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cont quarente-quatre, le . vingt-oinq janvier, est dégédé s Birkensu (Pologne) SABBA Elie, commergant, né le vingt jenvier mil huit cent qustre-vingt-dix-sept, a Kef (Tunisie), demicilié en dernier lieu & Paris (IV 5 bis rue iste 1999. des Rosiers, fils de SABBA Mayer, déaédé, et de ELFASSI Chesela, son épouse. - Epoux de MEZRAEE Marie. 99 succive Le présent acte a été dressé per Hous, Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattents are, et Victimes de Guerre, &Paris, le seime septembre mil meuf cent quarants-sept, conformément suz dis- pesitions de l'erdonnance n $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de aujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour.- (Suit la signature) . Transorit le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion Lomneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance./. huvely Le einq ectobre mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, 1237 Joachim LE MOING, né : Pluvigner (Morbiham), le sept septembre mil neuf cent deux, porteur aux halles domicilié rue de la Chaussée d'Antin 58 bis, fils de Jeachim LE MOING, ébéniste, et de Louise * . LE CORRE, son épouse, sans profession, domiciliés a Pluvigner - Célibataire.- Dreasé le einq octobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé . trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levently 1238 Le sinq ectobre mil neuf cent quarante-sept, une heure vingt-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, Elise Julie Joseph HERMANT, née Magnicourt en Conté (Pas-de-Calais), le six janvier mil huit cent soixante-dix-sept, employée, domiciliée rue Volts 56, fille de Jean Baptiste Louis Jeseph HERMANT, et de Célina LECLERCO, époux décédés. - Veuve de Albert BEAURAIN. - Dressé le cinq octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lu Earry 1239 Le cinq octobre mil neuf cent quarante-sept, sept heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis , Joseph CANAZZI, né à Olmeto (corse), le six janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorãe, sans pro- fession, domicilié àu Tremblay (Seine-et-Oise)Vill TIe d'Amour 9, fils de Dominique CANAZZI, et de Marie PERRETTI,(sans renseignements connus du déclarant). - Célibataire. - Dressé le cinq octobre mil neuf gent quarante-sept, douse heures quinze, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-sept ans, 1 Place du Parris; qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qua - triome srondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bayanks luvely 240 Le sinq octobre mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, . Alexandre Julien Marie GUIMARD, né à Plumelee (Morbihan), le quatre octobre mil neuf cent quatre, livreur, domicilié Beulevard d *Indochine 13, fils de Jean Marie GUIMARD, et de Marie Louise JÉGOT, époux décédés. - Epoux de Germaine Marie Julienne TRÉGAROT. - Dressé le cinq ectobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures quinae, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, époré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lumy baysy 1236 MINISTERE DES ANCIENS COM/BATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cont quarente-quatre, le . vingt-oinq janvier, est dégédé s Birkensu (Pologne) SABBA Elie, commergant, né le vingt jenvier mil huit cent qustre-vingt-dix-sept, a Kef (Tunisie), demicilié en dernier lieu & Paris (IV 5 bis rue iste 1999. des Rosiers, fils de SABBA Mayer, déaédé, et de ELFASSI Chesela, son épouse. - Epoux de MEZRAEE Marie. 99 succive Le présent acte a été dressé per Hous, Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattents are, et Victimes de Guerre, &Paris, le seime septembre mil meuf cent quarants-sept, conformément suz dis- pesitions de l'erdonnance n $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de aujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour.- (Suit la signature) . Transorit le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion Lomneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance./. huvely Le einq ectobre mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, 1237 Joachim LE MOING, né : Pluvigner (Morbiham), le sept septembre mil neuf cent deux, porteur aux halles domicilié rue de la Chaussée d'Antin 58 bis, fils de Jeachim LE MOING, ébéniste, et de Louise * . LE CORRE, son épouse, sans profession, domiciliés a Pluvigner - Célibataire.- Dreasé le einq octobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé . trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levently 1238 Le sinq ectobre mil neuf cent quarante-sept, une heure vingt-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, Elise Julie Joseph HERMANT, née Magnicourt en Conté (Pas-de-Calais), le six janvier mil huit cent soixante-dix-sept, employée, domiciliée rue Volts 56, fille de Jean Baptiste Louis Jeseph HERMANT, et de Célina LECLERCO, époux décédés. - Veuve de Albert BEAURAIN. - Dressé le cinq octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lu Earry 1239 Le cinq octobre mil neuf cent quarante-sept, sept heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis , Joseph CANAZZI, né à Olmeto (corse), le six janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorãe, sans pro- fession, domicilié àu Tremblay (Seine-et-Oise)Vill TIe d'Amour 9, fils de Dominique CANAZZI, et de Marie PERRETTI,(sans renseignements connus du déclarant). - Célibataire. - Dressé le cinq octobre mil neuf gent quarante-sept, douse heures quinze, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-sept ans, 1 Place du Parris; qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qua - triome srondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bayanks luvely 240 Le sinq octobre mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, . Alexandre Julien Marie GUIMARD, né à Plumelee (Morbihan), le quatre octobre mil neuf cent quatre, livreur, domicilié Beulevard d *Indochine 13, fils de Jean Marie GUIMARD, et de Marie Louise JÉGOT, époux décédés. - Epoux de Germaine Marie Julienne TRÉGAROT. - Dressé le cinq ectobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures quinae, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, époré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lumy baysy 