MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L?an mil neuf cent quarante-trois, le onae mars, est décédé a Lublin (Pologne) KARTUB Salomon, né le huit février mil huit cent soizan- dix-meuf, à Radom (Russie) . domicilié en dernier lieu à Paris (IV%), 11 rue de Turenne, fils de . KARTUB Leib, et de GUTIM ANN Sarah, son épouse.- Le présent acte &6 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Pa- ris, le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, conformément sux dispositions de 1 'ordon- nence n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. (Suit la signature) - Transorit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, quinae heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lewely Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, en son domicile, Boulevard Beaumarchais 13, Albert Denis Maurice DURINGE, né à Vincennes (Seine) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, représentant, fila de Aimé Charles DURINGE, et de Marie Adèle Eugénie DOFEUTRELL, époux décédés. - Epoux de Gregoria ZUBILLAGA. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé , quarante-six ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangsise./. Balzotti herrely Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, en son domicile, qual de Béthune 32, Reymond Pierre DAUTHY, né a Egusen (Indre), le premier août mil huit cent soizante-quinse, avogat à la Cour d'Appel de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, fils de Désiré Maire DAUTHY, et de Estelle SELLE, époux décédés.- Epoux de Marie Lucie COLLIGNON. - Dres- sé le vingt-oinq février mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, ciaquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- herey Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Auguste CHASSARIC, né a Javola (Lesère), le vingt-six novembre mil neuf cent deux, valet de chambre, demicilié Cour# de Vincennes 52, fils de Jean CHASSARIC, et de Marie Adeline BROS, époux décédés.- Veuf en premières noces de Marie Louise Marselle CAZIN. - Epoux en secondes noges de Odette Germaine Mathilde LAVISSE. - Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante- sept, deuze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./ Howaring twanly Le vingt-oinq février mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Alphonse Georges BELLE, né à Nogent-le-Roi (Eure-et-Loir) le segt octobre mil huit cent quatre-vingt.un, sans profession, domicilié rue de la Verrerie 8, fila de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarent.- Célibataire.- Dressé le vingt-oinq février mil neuf cent quarante-sept, treise houres, sur le déalerstion de René TUNY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re, et de la Médellle de la Résistence Frangaise./. Everye leway MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L?an mil neuf cent quarante-trois, le onae mars, est décédé a Lublin (Pologne) KARTUB Salomon, né le huit février mil huit cent soizan- dix-meuf, à Radom (Russie) . domicilié en dernier lieu à Paris (IV%), 11 rue de Turenne, fils de . KARTUB Leib, et de GUTIM ANN Sarah, son épouse.- Le présent acte &6 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Pa- ris, le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, conformément sux dispositions de 1 'ordon- nence n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. (Suit la signature) - Transorit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, quinae heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lewely Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, en son domicile, Boulevard Beaumarchais 13, Albert Denis Maurice DURINGE, né à Vincennes (Seine) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, représentant, fila de Aimé Charles DURINGE, et de Marie Adèle Eugénie DOFEUTRELL, époux décédés. - Epoux de Gregoria ZUBILLAGA. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé , quarante-six ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangsise./. Balzotti herrely Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, en son domicile, qual de Béthune 32, Reymond Pierre DAUTHY, né a Egusen (Indre), le premier août mil huit cent soizante-quinse, avogat à la Cour d'Appel de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, fils de Désiré Maire DAUTHY, et de Estelle SELLE, époux décédés.- Epoux de Marie Lucie COLLIGNON. - Dres- sé le vingt-oinq février mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, ciaquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- herey Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Auguste CHASSARIC, né a Javola (Lesère), le vingt-six novembre mil neuf cent deux, valet de chambre, demicilié Cour# de Vincennes 52, fils de Jean CHASSARIC, et de Marie Adeline BROS, époux décédés.- Veuf en premières noces de Marie Louise Marselle CAZIN. - Epoux en secondes noges de Odette Germaine Mathilde LAVISSE. - Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante- sept, deuze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./ Howaring twanly Le vingt-oinq février mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Alphonse Georges BELLE, né à Nogent-le-Roi (Eure-et-Loir) le segt octobre mil huit cent quatre-vingt.un, sans profession, domicilié rue de la Verrerie 8, fila de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarent.- Célibataire.- Dressé le vingt-oinq février mil neuf cent quarante-sept, treise houres, sur le déalerstion de René TUNY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re, et de la Médellle de la Résistence Frangaise./. Everye leway 