196 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - mil neuf cent quarante-qustre, le Cont-vingt-nuy rei- dix-huit avril, est décédé is Auschwits (Pologne) GOLDBERG Joseph, né le vingt-neuf février mil re neuf cent trente-deux, is Paris (XII), domicilié endetrnier lieu a Paris (IV%). 3 Passage Pecquay, dressé par Nous, Officier et de de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de fils de GOLDBERG Amny1, NAJBERGER Gita, couturière .- Célibstsire. - Le présent acte a été Guerre, s Paris, le deux septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452 561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été pré- du 93) senté 00 même jour. - (Suit la signature) . - Transorit le vingt-cinq septembre mil nouf cent qua- rente-sept, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et ai- de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely 199 Le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures quarante-cinq, est décédée, en son domicile, rue du Temple 35, Eugénie REBEYROTTE, née Moustier-Ventadour (Corrèse), le quinse Bn- février mil huit cent quatre-vingt-treise, sans profession, fille de Léonard REBEYROTTE, et de * . Frangoise TREINS, époux décédés. - Veuve en premières nooss de Marius Jean DELORD. - Epouse en se - condes noces de Jules Emile Eugène CORNE. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent quarante- sept, dix heures, sur la déclaration de 1 époux de la défunte, âgé de cinquante-sept ans, qui . re lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur,décoré de la Croix de Guerre.de la Médaille Militaire et de la Médail- le de la Résistance Française./. Coury loverly 198 Le vingt-six septembre mil neuf cent quarants-sept, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Henri BRESSON, né & Montbard le sept juillet mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, peintre décorateur, demicilié rue des Coutures Saint Gervais 16, fils de Maxime BRESSON, et de Marie Thérèse MORTIER, époux décédés. - Epoux de Olga GRUNFELD. - Dressé le vingt- six septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Me Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humely diquing PARIS (XIV). - Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-trois, seise houres trente, est décé- 199 dé, rue Pierre Larousse 7. Marie Frangois Noel Emilien DEFRANSURE, domicilié rue des France Bour- geois 7, né à Hellivillers (Somme) . le vingt-cinq décembre mil huit cent soixante-seise, cordon - nier, fils de Martin Désiré Adonis DEFRANSURE, et de Marie Isidorine Octavie DEFRANSURE, époux dé- cédés. - Epoux de Marie Adèle MOREL. - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-trois, 0- dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trente-deux ans, employé, 9 rue Pierre Larousse, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MAURY, adjoint au Maire du quatornière ar - ace rondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent de quarants-sept, seise heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement et de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heuely 00 PARIS (XII), - Le onze septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, rue Santerre 15, Anssel Wolf SZARF, né i Strykow (Russie), le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-trei- t se, tailleur, domicilié a Paris, rue Saint Antoine 31, fils de S#lama SZARF, et de Fajga Ruchla nt NYSENBAUM, époux décédés. - Epoux de Ruchla JOSKOWIEZ. - Dressé le onze septembre mil nouf cent qua- rante-sept, seise heures, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-trois ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faite, S signé avea Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousiè- me arrt de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent qua- rante-sept, seime heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° Arrt de Paris, Chevalier de la Légion de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de Médaille de la Résistance bavely 196 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - mil neuf cent quarante-qustre, le Cont-vingt-nuy rei- dix-huit avril, est décédé is Auschwits (Pologne) GOLDBERG Joseph, né le vingt-neuf février mil re neuf cent trente-deux, is Paris (XII), domicilié endetrnier lieu a Paris (IV%). 3 Passage Pecquay, dressé par Nous, Officier et de de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de fils de GOLDBERG Amny1, NAJBERGER Gita, couturière .- Célibstsire. - Le présent acte a été Guerre, s Paris, le deux septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452 561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été pré- du 93) senté 00 même jour. - (Suit la signature) . - Transorit le vingt-cinq septembre mil nouf cent qua- rente-sept, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et ai- de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely 199 Le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures quarante-cinq, est décédée, en son domicile, rue du Temple 35, Eugénie REBEYROTTE, née Moustier-Ventadour (Corrèse), le quinse Bn- février mil huit cent quatre-vingt-treise, sans profession, fille de Léonard REBEYROTTE, et de * . Frangoise TREINS, époux décédés. - Veuve en premières nooss de Marius Jean DELORD. - Epouse en se - condes noces de Jules Emile Eugène CORNE. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent quarante- sept, dix heures, sur la déclaration de 1 époux de la défunte, âgé de cinquante-sept ans, qui . re lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur,décoré de la Croix de Guerre.de la Médaille Militaire et de la Médail- le de la Résistance Française./. Coury loverly 198 Le vingt-six septembre mil neuf cent quarants-sept, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Henri BRESSON, né & Montbard le sept juillet mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, peintre décorateur, demicilié rue des Coutures Saint Gervais 16, fils de Maxime BRESSON, et de Marie Thérèse MORTIER, époux décédés. - Epoux de Olga GRUNFELD. - Dressé le vingt- six septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Me Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humely diquing PARIS (XIV). - Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-trois, seise houres trente, est décé- 199 dé, rue Pierre Larousse 7. Marie Frangois Noel Emilien DEFRANSURE, domicilié rue des France Bour- geois 7, né à Hellivillers (Somme) . le vingt-cinq décembre mil huit cent soixante-seise, cordon - nier, fils de Martin Désiré Adonis DEFRANSURE, et de Marie Isidorine Octavie DEFRANSURE, époux dé- cédés. - Epoux de Marie Adèle MOREL. - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-trois, 0- dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trente-deux ans, employé, 9 rue Pierre Larousse, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MAURY, adjoint au Maire du quatornière ar - ace rondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent de quarants-sept, seise heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement et de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heuely 00 PARIS (XII), - Le onze septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, rue Santerre 15, Anssel Wolf SZARF, né i Strykow (Russie), le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-trei- t se, tailleur, domicilié a Paris, rue Saint Antoine 31, fils de S#lama SZARF, et de Fajga Ruchla nt NYSENBAUM, époux décédés. - Epoux de Ruchla JOSKOWIEZ. - Dressé le onze septembre mil nouf cent qua- rante-sept, seise heures, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-trois ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faite, S signé avea Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousiè- me arrt de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent qua- rante-sept, seime heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° Arrt de Paris, Chevalier de la Légion de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de Médaille de la Résistance bavely 