556 LE PECQ.- (Seine-et-Oise). - Le quinse mars mil neuf vingt-une heures, est décédée 17 Route de Sartrouville, Marguerite CHAMOUILLET, sans profession, domiciliée à Paris (IV9, 4 Boule- vard de Sébastopol, née s Paris (VIII'), le einq septembre mil huit cent scizante-sept, fille de Léon CHAMOUILLET, et de Marie Henriette Léonie BOUYOT, époux décédés. - Veuve de Charles THOMAS. - Dressé le diz-sept mars mil neuf cent quarante-sept, quinae heures trente, sur la déclaration de virgile BORGE, cinquante-deux ans, employé domicilié & Montreuil-sous-Bols (Seine), 218 rue de des Pompes Funèbres, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René BOISNARD, Officier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre, Maire du Peeq.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent que - rente-sept, quatorme heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Mé- daille de la Résistance Prangaise./. herely 55y PARIS (XIII*) - Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Victoire GOURY, domiciliée à Paris, 19 rue Vieille du Temple, née à Paris (IV ) cinq seizante-sept, sans profession, fille de Jean GOURY, et de le Janvier mil huit cent Marie Constance THOMAS, époux décédés. - Veuve en premières noces de Victer LARDIN : veuve en secondes noces de Eugène Gustave BOURGY. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, treise heu- res quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, empleyé, 83 Beulevard de pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondisse ment de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. leverly 558 KREMLIN-BICETRS (seine). - Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est Catherine JACQUIER, domiciliée à Paris, 18 rue Simon le Frano, née décédée 78 rue du Kremlin, Marie à Chaudefontsine (Marne), le dix-sept octobre mil huit cent soixante-qustorse, sans profession, fil- le de Jean Marie Eugène JACQUIER, et de Marie Victorine HONIN, décédés. - Veuve de César Eugène .. SMITH. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la décla- ration de Léon BOUYGUES, quarante-six ans, employé. en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent quarante sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier delé Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. snuelly 559 PARIS (XIV ) - Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente, est décédé 74 rue Denfert Rochereau, René Simon KAUFRAANN, demicilié 4 rue des Lembards, né à Charleville (Ardennes), , le quinze septembre mil neuf cent quarante-six, fils de René Simon et de Simone KRAUSS . domiciliés 4 rue des Lombards. - Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente sur la déclaration de Jean le Deist, quarante ans, employé, 74 rue Denfert Rechereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Maire du quatarzième arrondissement de Paris.- * (Suivent les signatures) - Transcrit le diz-sept avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures di par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise. herey PARIS (XV), - Le trente-un mars mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé 149 rue de 560 sèvres, Frangois ROUARD, né à Paris (IV%), le douse janvier mil neuf cent quarante-sept, fils de sté phane ROUARD. employé à la Préfecture de la Seine, et de Noolla DESCOULEURS, sans profession, domici liés 14 rue Ferdinand Duval.- Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures qua rante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-oing ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lectur faite, a signé avec nous, Jean CHU2EVILLE, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transerit le diz=sept avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures * vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 556 LE PECQ.- (Seine-et-Oise). - Le quinse mars mil neuf vingt-une heures, est décédée 17 Route de Sartrouville, Marguerite CHAMOUILLET, sans profession, domiciliée à Paris (IV9, 4 Boule- vard de Sébastopol, née s Paris (VIII'), le einq septembre mil huit cent scizante-sept, fille de Léon CHAMOUILLET, et de Marie Henriette Léonie BOUYOT, époux décédés. - Veuve de Charles THOMAS. - Dressé le diz-sept mars mil neuf cent quarante-sept, quinae heures trente, sur la déclaration de virgile BORGE, cinquante-deux ans, employé domicilié & Montreuil-sous-Bols (Seine), 218 rue de des Pompes Funèbres, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René BOISNARD, Officier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre, Maire du Peeq.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent que - rente-sept, quatorme heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Mé- daille de la Résistance Prangaise./. herely 55y PARIS (XIII*) - Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Victoire GOURY, domiciliée à Paris, 19 rue Vieille du Temple, née à Paris (IV ) cinq seizante-sept, sans profession, fille de Jean GOURY, et de le Janvier mil huit cent Marie Constance THOMAS, époux décédés. - Veuve en premières noces de Victer LARDIN : veuve en secondes noces de Eugène Gustave BOURGY. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, treise heu- res quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, empleyé, 83 Beulevard de pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondisse ment de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. leverly 558 KREMLIN-BICETRS (seine). - Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est Catherine JACQUIER, domiciliée à Paris, 18 rue Simon le Frano, née décédée 78 rue du Kremlin, Marie à Chaudefontsine (Marne), le dix-sept octobre mil huit cent soixante-qustorse, sans profession, fil- le de Jean Marie Eugène JACQUIER, et de Marie Victorine HONIN, décédés. - Veuve de César Eugène .. SMITH. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la décla- ration de Léon BOUYGUES, quarante-six ans, employé. en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent quarante sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier delé Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. snuelly 559 PARIS (XIV ) - Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente, est décédé 74 rue Denfert Rochereau, René Simon KAUFRAANN, demicilié 4 rue des Lembards, né à Charleville (Ardennes), , le quinze septembre mil neuf cent quarante-six, fils de René Simon et de Simone KRAUSS . domiciliés 4 rue des Lombards. - Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente sur la déclaration de Jean le Deist, quarante ans, employé, 74 rue Denfert Rechereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Maire du quatarzième arrondissement de Paris.- * (Suivent les signatures) - Transcrit le diz-sept avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures di par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise. herey PARIS (XV), - Le trente-un mars mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé 149 rue de 560 sèvres, Frangois ROUARD, né à Paris (IV%), le douse janvier mil neuf cent quarante-sept, fils de sté phane ROUARD. employé à la Préfecture de la Seine, et de Noolla DESCOULEURS, sans profession, domici liés 14 rue Ferdinand Duval.- Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures qua rante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-oing ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lectur faite, a signé avec nous, Jean CHU2EVILLE, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transerit le diz=sept avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures * vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 