MIN quarante-quatres 1e vin vini MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nour cent née 10 six tre cinq août, est décédé à Auschwits (Pologne) née SCHWIMER Malka, (IV%, 19 rue de Turenne, de I mil neuf cent dix, à Beudain (Pologne), domiciliée en dernier lieu a Paris acte a été d a ét fille de SCHWIMER Jeseph, et de MAYER Rayala : épouse de CHVARTMAN Guerch. - Le présent de Guerre, à Anciens Combattests et victimes sé Nous, 4 de ( par tion ris, le neuf Officier octobre mil de neuf l'Etat cent Civil quarante-sept, au Ministère conformément des aux dispositions de 1 *ordennance base des N° élén octobre 1945, sur la tobi 561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 oe même jour. - (Suit la sign prés d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté sept octobre cent quarante-sept, douse heures vingt, par Nous, Jean re) - Transcrit le dix-huit mil neuf M de 1 MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la *Honneur, décoré de la Légion d de 1 daille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Résistance Prangaise./. leverely Le t: Le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jesep Quai Guillaume Arsène PAULUS, né à Durningen (Bas-Rhin), le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vin dé cent treise, prêtre, domicilié rue Réaumur 79, fils de Jérôme PAULUS, et de Mathilde SCHNEIDER, époux su de N dés. - Célibataire. - Dressé le diz-huit octobre mil neuf gent quarante-sept, douse heures trente, quate déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé dée emple Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, Mairt de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leurae le M1 Le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Her Le ti Henri MARTINEAU, né à Paris (IV9, le seise octobre mil neuf cent quarante-sept, fils de Pierre en se MARTINEAU, boucher, et de Juliette Adèle Henriette ROUSSEL, son épouse, caissière, do Pierre Marie août ciliés rue Jaceb 1. - Dressé 1e dix-huit octobre mil neuf gent quarante-sept, douse heures quarante ROBIN sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, I Place du Parvis, qui, lecture faite, heure signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' lectu neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fr lier gaise./. dagands daill lurely Le tr Le dix-huit octobre mil neuf gent quarante-sept,seizeheures trente, est décédée, en son domicile, le, F Philippe 8, Gabrielle Marie Rose DAMBIES, née à Puycasquier (Gers), le neuf octobre du Pont Louis quati huit cent soixante-quatorae, retraitée des Postes et Télégraphes, fille de Frangois Louis DAMBIES dés. de Jeanne BOUE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le diz-neuf ostobre mil neuf cent quarante- trente-neuf ingénieur des Travaux de 1 onae nouf heures, sur la déclaration de Henri LAGUILLAUMY, ans, villi 8 rue du Pont Louis Philippe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatri Paris Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille arrondissement de Militaire, de 1 et de Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise./. Ba layulamping here Le ti Const Le diz-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Sul Janine Alice CALVAYRAG, née à Paris (IV9, le neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, fille de sion, peintre, et de Amélie Marie Louise FÉVRIER, son CALVAYRAG, épouse, couturière, domic (sans ger Charles Passage Beslay. 10. - Dressé le diz-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur 1 nus é décle claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, avec ré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise. neur Frang Sharmang lunny MIN quarante-quatres 1e vin vini MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nour cent née 10 six tre cinq août, est décédé à Auschwits (Pologne) née SCHWIMER Malka, (IV%, 19 rue de Turenne, de I mil neuf cent dix, à Beudain (Pologne), domiciliée en dernier lieu a Paris acte a été d a ét fille de SCHWIMER Jeseph, et de MAYER Rayala : épouse de CHVARTMAN Guerch. - Le présent de Guerre, à Anciens Combattests et victimes sé Nous, 4 de ( par tion ris, le neuf Officier octobre mil de neuf l'Etat cent Civil quarante-sept, au Ministère conformément des aux dispositions de 1 *ordennance base des N° élén octobre 1945, sur la tobi 561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 oe même jour. - (Suit la sign prés d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté sept octobre cent quarante-sept, douse heures vingt, par Nous, Jean re) - Transcrit le dix-huit mil neuf M de 1 MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la *Honneur, décoré de la Légion d de 1 daille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Résistance Prangaise./. leverely Le t: Le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jesep Quai Guillaume Arsène PAULUS, né à Durningen (Bas-Rhin), le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vin dé cent treise, prêtre, domicilié rue Réaumur 79, fils de Jérôme PAULUS, et de Mathilde SCHNEIDER, époux su de N dés. - Célibataire. - Dressé le diz-huit octobre mil neuf gent quarante-sept, douse heures trente, quate déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé dée emple Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, Mairt de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leurae le M1 Le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Her Le ti Henri MARTINEAU, né à Paris (IV9, le seise octobre mil neuf cent quarante-sept, fils de Pierre en se MARTINEAU, boucher, et de Juliette Adèle Henriette ROUSSEL, son épouse, caissière, do Pierre Marie août ciliés rue Jaceb 1. - Dressé 1e dix-huit octobre mil neuf gent quarante-sept, douse heures quarante ROBIN sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, I Place du Parvis, qui, lecture faite, heure signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' lectu neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fr lier gaise./. dagands daill lurely Le tr Le dix-huit octobre mil neuf gent quarante-sept,seizeheures trente, est décédée, en son domicile, le, F Philippe 8, Gabrielle Marie Rose DAMBIES, née à Puycasquier (Gers), le neuf octobre du Pont Louis quati huit cent soixante-quatorae, retraitée des Postes et Télégraphes, fille de Frangois Louis DAMBIES dés. de Jeanne BOUE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le diz-neuf ostobre mil neuf cent quarante- trente-neuf ingénieur des Travaux de 1 onae nouf heures, sur la déclaration de Henri LAGUILLAUMY, ans, villi 8 rue du Pont Louis Philippe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatri Paris Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille arrondissement de Militaire, de 1 et de Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise./. Ba layulamping here Le ti Const Le diz-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Sul Janine Alice CALVAYRAG, née à Paris (IV9, le neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, fille de sion, peintre, et de Amélie Marie Louise FÉVRIER, son CALVAYRAG, épouse, couturière, domic (sans ger Charles Passage Beslay. 10. - Dressé le diz-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur 1 nus é décle claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, avec ré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise. neur Frang Sharmang lunny 