96 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE - cent quarante-deux, 1e vingi juit s cinq août, est décédé i Auschwits (Pologne) CHVART M AN Guerch, tailleur, né le dix-huit octobre mil neuf cent deux, Moguilew (Ukraine) demicilié en dernier lieu is Paris (IV9, 19 rue de Turenne en 52, fils de Imic, et de WEINSTEIN Fronns, décédée : époux de SCHWIMER Malka, maroquinière. rete Le présent sote a été dressé per Nous, Officier de 1°Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattantr' 8. et Victimes de Guerre, i Paris, le onae octobre mil neuf gent quarante-sept, conformément aux dispo.To, sitions de L'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 00 tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & 6ts présenté 00 même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le quinze octobre mil nouf cent quarante - sept, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de is, la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de lale Résistance Frangaise./. hurvely of Le seime octobre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quinze, est décédée, en son demicile rue Bourg Tibourg 24, Blanche DREUX, née : Meudon (Seine-et-Oise), le deux octobre mil huit cent soixente-douse, sans profession, fille de Fulgence DREUX, et de Marie TILLIER, époux décédés. - Epou. se de Auguste Léon Henri BOUILLET. - Dressé le diz-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf . heures, sur la déclaration de Louis MOIZIARD, cinquante-sept ans, gargon de magasin, 4 rue Schubert gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- age dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humely 18 Le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédée, su domicile de ses Maigiana is, père et mère, Hélène Marguerite PÉRONNET, née à Paris (IV%, le vingt-deux janvier mil neuf cent qua, 10- rente-sept, fille de Henri Louis PERONNET, tailleur, et de Fernande LASSALLE, son épouse, sans pro- m fession. domiciliés rue Poulletier 8. - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration du père, âgé de trente-huit ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déer ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. tl Peroment swently 99 Le diz-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis iu Christiane CARPENTIER, née à Paris (IV 9, le seize octobre mil neuf cent querante-sept, fille de * I Charles Léon Désiré CARPENTIER, gargon de café, et de Edmonde Gabrielle AYRINHAC, son épouse, sans me profession, domiciliés rue d'Aboukir 107. - Dressé 1e diz-buit octobre mil neuf cent quarants-sept douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui . ipt lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier mo de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de : la Résistance Prangaise./. luventy Basay 300 dix-sept octobre mil neuf gent quarants-sept, douze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Hen- Le LUTZ, née à Bâle (Suisse), 1e huit décembre mil neuf gent diz-sept, sans profession, domici- riette liée rue Jacques Decour 24, à Suresnes (Seine) fille de Eenri LUT2, maitre tailleur, et de Elsa lpt OSPEL, son épouse, sans profession, demiciliés Mietesheim (Bas-Rhin) - Célibataire.- Dressé le 11, dix-huit octobre mil neuf gent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de Jean René MOULY TUNY # ir c trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, la Maire employé, du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. dauning hurly 96 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE - cent quarante-deux, 1e vingi juit s cinq août, est décédé i Auschwits (Pologne) CHVART M AN Guerch, tailleur, né le dix-huit octobre mil neuf cent deux, Moguilew (Ukraine) demicilié en dernier lieu is Paris (IV9, 19 rue de Turenne en 52, fils de Imic, et de WEINSTEIN Fronns, décédée : époux de SCHWIMER Malka, maroquinière. rete Le présent sote a été dressé per Nous, Officier de 1°Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattantr' 8. et Victimes de Guerre, i Paris, le onae octobre mil neuf gent quarante-sept, conformément aux dispo.To, sitions de L'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 00 tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & 6ts présenté 00 même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le quinze octobre mil nouf cent quarante - sept, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de is, la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de lale Résistance Frangaise./. hurvely of Le seime octobre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quinze, est décédée, en son demicile rue Bourg Tibourg 24, Blanche DREUX, née : Meudon (Seine-et-Oise), le deux octobre mil huit cent soixente-douse, sans profession, fille de Fulgence DREUX, et de Marie TILLIER, époux décédés. - Epou. se de Auguste Léon Henri BOUILLET. - Dressé le diz-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf . heures, sur la déclaration de Louis MOIZIARD, cinquante-sept ans, gargon de magasin, 4 rue Schubert gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- age dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humely 18 Le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédée, su domicile de ses Maigiana is, père et mère, Hélène Marguerite PÉRONNET, née à Paris (IV%, le vingt-deux janvier mil neuf cent qua, 10- rente-sept, fille de Henri Louis PERONNET, tailleur, et de Fernande LASSALLE, son épouse, sans pro- m fession. domiciliés rue Poulletier 8. - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration du père, âgé de trente-huit ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déer ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. tl Peroment swently 99 Le diz-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis iu Christiane CARPENTIER, née à Paris (IV 9, le seize octobre mil neuf cent querante-sept, fille de * I Charles Léon Désiré CARPENTIER, gargon de café, et de Edmonde Gabrielle AYRINHAC, son épouse, sans me profession, domiciliés rue d'Aboukir 107. - Dressé 1e diz-buit octobre mil neuf cent quarants-sept douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui . ipt lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier mo de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de : la Résistance Prangaise./. luventy Basay 300 dix-sept octobre mil neuf gent quarants-sept, douze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Hen- Le LUTZ, née à Bâle (Suisse), 1e huit décembre mil neuf gent diz-sept, sans profession, domici- riette liée rue Jacques Decour 24, à Suresnes (Seine) fille de Eenri LUT2, maitre tailleur, et de Elsa lpt OSPEL, son épouse, sans profession, demiciliés Mietesheim (Bas-Rhin) - Célibataire.- Dressé le 11, dix-huit octobre mil neuf gent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de Jean René MOULY TUNY # ir c trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, la Maire employé, du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. dauning hurly 