do MINISIERS DES ANCIENS COMBATTANPS ET VICTIMES LE GUERRE. - L An mil neuf cent le einq août est décédé MORT POUR LA FRANCE . & Auschwidz (Pologne) SUISSA Esther Soulika, pr 11 de née le huis avril mil neuf cent trente-neuf à Paris, IVe arrondissement, domiailide en der - du nier lieu à Paris IV°, 18 rue Charlemagne, fille de SUISSA Yaleh et de OUIZMAN Frehs, son ** épouse - sélibataire - Le présent aste a été dressé par Nous, officier de 1 civil au M1- nistère des Anciens combattants et vistimes de guerre, & Paris, le 17 juillet mil neuf sent * quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 452561 du 30 ost obre 1945, *** (art.3) INSéRée au Journal offisiel du 31 1945, sur la base des éléments 4 "informs - ion figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de môme jour (suit la signature) TRANSCRIT le six mil neuf dent quarante-segt, treize heures quarante, par nous, Jean MOU- LY, Mairs du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la sroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lury Le six août mil neuf cent quarante-sept dix heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Le Philibert VACHER, né a Gigny-sur-Saône (Saône-et-Loire), le vingt-quatre soût mil huit cent qua- oil tre-vingt-quatre, palefrenier, domicilié rue Sainte Opportune 2, fils de Frangois VACHER, et de Poi Marie Eugénie GENEVOIS, époux décédés.- Divorcé de. (sans renseignements ). - Dressé le sept re août mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, tren= neu te-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- que trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milital- Mai re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. limely dal Le p. Mar 1 Le six aous mil weuf cent vingl heures, est décédé 1, Place du Parvis, andré E - A domi douard PAPIN, né & Paris, sinquième arrondissement, le vingl-deux juin mil huis cent - vingt-diz-neuf, shef comptable, domicilid à Sainte-Geneviève-des-Bois (Se ine-et-Oise) 8 de ésé la Princesse - Pils de Louis Edouard PAPIN, es de Marle Juliette FERRAND, époux décédés - Epoux de Yvonne Hélène Marie FOUCHER - Dressé le sept aoûs mil neuf cent quarante-sept, Greize heures avec dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture coré falle, a signé Nous, Jerm MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - gion d décoré de la médaille milisaire, de la aroix de guezre et de la médaille de la * résistance frangaise. lunely Le P Jose] Le sept août mill seuf cent quarante-gept, sept heures quina, est décédé 1, Plase du Parvis, * * vingl Emile MEURET, né à Paris, dixième aprondissement, le oinq mars mil huit cent ** sans professiou, domicil1é à Ivry (Seine) - Hospice - 7 de la République - pile de Bmile GLER MEURET, et de Marie ZIMMERMAN, décédés - vour de (sans autzes reaseignemente comms du dé - (Côte clarant ) Dressé le sege aous mil neuf dell's quarante-sepa, treize heures ving, sur la déulare - quart sion de René TUNY, ane, 1 Place du Parvis, qui, lessure faite, a signé avea Parv Nous, Jean MOULY, Maire du IVe de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, dégoré Chevi de la médaille militaize, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. médal business Le de luvely Le huit août mil nouf cent quarante-seps, huit heures quarante-sinq, est décédés, 1 Place eile Parvis, Valentin MATHIEU, né à Gercourt (Me use) le vingt-oinq juillet mil huis dent yingt de Pr diz-neuf, manoeuvee, domiailié à Paris, 12, rue du Ro1 de Sieile, fils de Jean Baptiste MATHIBU, . de Adséline décédés - - août GUERARD, époux Célibataise Dressé le huis aout mil neur cent quarante inqu =sept, qualorze heures quarante-oinq, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ane, du IV 1, Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse - de la mont de Paris, Chevalier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix ** de guerre et de la médaille de la résintance française./. a druely do MINISIERS DES ANCIENS COMBATTANPS ET VICTIMES LE GUERRE. - L An mil neuf cent le einq août est décédé MORT POUR LA FRANCE . & Auschwidz (Pologne) SUISSA Esther Soulika, pr 11 de née le huis avril mil neuf cent trente-neuf à Paris, IVe arrondissement, domiailide en der - du nier lieu à Paris IV°, 18 rue Charlemagne, fille de SUISSA Yaleh et de OUIZMAN Frehs, son ** épouse - sélibataire - Le présent aste a été dressé par Nous, officier de 1 civil au M1- nistère des Anciens combattants et vistimes de guerre, & Paris, le 17 juillet mil neuf sent * quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 452561 du 30 ost obre 1945, *** (art.3) INSéRée au Journal offisiel du 31 1945, sur la base des éléments 4 "informs - ion figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de môme jour (suit la signature) TRANSCRIT le six mil neuf dent quarante-segt, treize heures quarante, par nous, Jean MOU- LY, Mairs du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la sroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lury Le six août mil neuf cent quarante-sept dix heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Le Philibert VACHER, né a Gigny-sur-Saône (Saône-et-Loire), le vingt-quatre soût mil huit cent qua- oil tre-vingt-quatre, palefrenier, domicilié rue Sainte Opportune 2, fils de Frangois VACHER, et de Poi Marie Eugénie GENEVOIS, époux décédés.- Divorcé de. (sans renseignements ). - Dressé le sept re août mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, tren= neu te-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- que trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milital- Mai re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. limely dal Le p. Mar 1 Le six aous mil weuf cent vingl heures, est décédé 1, Place du Parvis, andré E - A domi douard PAPIN, né & Paris, sinquième arrondissement, le vingl-deux juin mil huis cent - vingt-diz-neuf, shef comptable, domicilid à Sainte-Geneviève-des-Bois (Se ine-et-Oise) 8 de ésé la Princesse - Pils de Louis Edouard PAPIN, es de Marle Juliette FERRAND, époux décédés - Epoux de Yvonne Hélène Marie FOUCHER - Dressé le sept aoûs mil neuf cent quarante-sept, Greize heures avec dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture coré falle, a signé Nous, Jerm MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - gion d décoré de la médaille milisaire, de la aroix de guezre et de la médaille de la * résistance frangaise. lunely Le P Jose] Le sept août mill seuf cent quarante-gept, sept heures quina, est décédé 1, Plase du Parvis, * * vingl Emile MEURET, né à Paris, dixième aprondissement, le oinq mars mil huit cent ** sans professiou, domicil1é à Ivry (Seine) - Hospice - 7 de la République - pile de Bmile GLER MEURET, et de Marie ZIMMERMAN, décédés - vour de (sans autzes reaseignemente comms du dé - (Côte clarant ) Dressé le sege aous mil neuf dell's quarante-sepa, treize heures ving, sur la déulare - quart sion de René TUNY, ane, 1 Place du Parvis, qui, lessure faite, a signé avea Parv Nous, Jean MOULY, Maire du IVe de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, dégoré Chevi de la médaille militaize, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. médal business Le de luvely Le huit août mil nouf cent quarante-seps, huit heures quarante-sinq, est décédés, 1 Place eile Parvis, Valentin MATHIEU, né à Gercourt (Me use) le vingt-oinq juillet mil huis dent yingt de Pr diz-neuf, manoeuvee, domiailié à Paris, 12, rue du Ro1 de Sieile, fils de Jean Baptiste MATHIBU, . de Adséline décédés - - août GUERARD, époux Célibataise Dressé le huis aout mil neur cent quarante inqu =sept, qualorze heures quarante-oinq, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ane, du IV 1, Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse - de la mont de Paris, Chevalier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix ** de guerre et de la médaille de la résintance française./. a druely 