Le neuf Janvier mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Pare 31 vis. Blanche BASSOT. née is Gentilly (Seine) le premier juin mil huit cent concierge, domiciliée rue Gaillen 11. fille de Charles BASSOT, et de Eugénie PETIT. époux décédés. Veuve de Henri LIGOUT. - Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-septs treise heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis. quie lecture faite. a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Légion d *Honneur. décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis= tance Prançaise./. hereny Le neuf jenvier mil neuf cent quarantessept, dix-hept heures dix. est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph BELLL, né à Ciggiane (Italie), le vingt=sept mai mil huit cent stizante-septs sans profes- sion. domicilié Passage de la Réunion 10, fils de Angele BELLLe et de Sespinepasle, décédés.- Cé- libataire. - Dressé le dix janvier mil neuf cent quarente-sept, quatorze heures. sur la déclara- tion de René TUNY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d déacré de la Médaille Militaire, de la aroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. dayayous herenty Le dix jenvier mil neuf cent quarante-septs zéro heure trentes est décédé. en son demicile, rue 33 Saint Antoine 19. Marie Jules Pierre FERRAND de MISSOL. né & Dunkerque (Nord), le quatre mai mil huit cent soixante-neuf, sans professions fils de Louis Amédée FERRAND de MISSOL, et de Marie * CHOMEL, époux décédés. - Veuf de Madeleine PÉLISSIER. Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante sept. quinze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=sept ans. 64 rue de la Verrerie, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire da quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewery Le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est décédée. en son demicile, rue de Rivoli 9. Angèle TOURRON, née à Saint Germain 1 *Herm (Puy-de-Dôme), le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-onses sans profession, fille de Jean TOURRON, et de Marie CONCORDEL. époux dé- cédés.- Epouse de Jean Baptiste TIXIER. - Dressé le onae janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures. sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, exployé, cinquante-un ans. 9 rue Frangeis Miron. quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. 22 herwey Le dix janvier mil neuf dent quarantessept, neuf heures quinae, est décédé, 1 Plase du Parvis, * 35 Louis Joseph GAILLARD. né à Saint Lubin de la Haye (Eure-et-Loir), le dix-neuf mars mil huit cent sans profession, domicilié Place d'Italie 18, fils de Léon Désiré Albert * * GAILLARD, et de Marie Mathilde Olive MASSON, époux décédés.- Epoux de Euphrasie Lucienne * * QUATREBOEUPS.- Dressé le onne janvier mil neuf aent quarante-septs douze heures. sur la déclarati de René TUNY, employés trente=sept ans, 1 Place du Parvis, quis lesture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. howey Le neuf Janvier mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Pare 31 vis. Blanche BASSOT. née is Gentilly (Seine) le premier juin mil huit cent concierge, domiciliée rue Gaillen 11. fille de Charles BASSOT, et de Eugénie PETIT. époux décédés. Veuve de Henri LIGOUT. - Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-septs treise heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis. quie lecture faite. a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Légion d *Honneur. décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis= tance Prançaise./. hereny Le neuf jenvier mil neuf cent quarantessept, dix-hept heures dix. est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph BELLL, né à Ciggiane (Italie), le vingt=sept mai mil huit cent stizante-septs sans profes- sion. domicilié Passage de la Réunion 10, fils de Angele BELLLe et de Sespinepasle, décédés.- Cé- libataire. - Dressé le dix janvier mil neuf cent quarente-sept, quatorze heures. sur la déclara- tion de René TUNY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d déacré de la Médaille Militaire, de la aroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. dayayous herenty Le dix jenvier mil neuf cent quarante-septs zéro heure trentes est décédé. en son demicile, rue 33 Saint Antoine 19. Marie Jules Pierre FERRAND de MISSOL. né & Dunkerque (Nord), le quatre mai mil huit cent soixante-neuf, sans professions fils de Louis Amédée FERRAND de MISSOL, et de Marie * CHOMEL, époux décédés. - Veuf de Madeleine PÉLISSIER. Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante sept. quinze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=sept ans. 64 rue de la Verrerie, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire da quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewery Le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est décédée. en son demicile, rue de Rivoli 9. Angèle TOURRON, née à Saint Germain 1 *Herm (Puy-de-Dôme), le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-onses sans profession, fille de Jean TOURRON, et de Marie CONCORDEL. époux dé- cédés.- Epouse de Jean Baptiste TIXIER. - Dressé le onae janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures. sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, exployé, cinquante-un ans. 9 rue Frangeis Miron. quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. 22 herwey Le dix janvier mil neuf dent quarantessept, neuf heures quinae, est décédé, 1 Plase du Parvis, * 35 Louis Joseph GAILLARD. né à Saint Lubin de la Haye (Eure-et-Loir), le dix-neuf mars mil huit cent sans profession, domicilié Place d'Italie 18, fils de Léon Désiré Albert * * GAILLARD, et de Marie Mathilde Olive MASSON, époux décédés.- Epoux de Euphrasie Lucienne * * QUATREBOEUPS.- Dressé le onne janvier mil neuf aent quarante-septs douze heures. sur la déclarati de René TUNY, employés trente=sept ans, 1 Place du Parvis, quis lesture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. howey 