Ging 16 Le dnae Jenvier mil neuf cent quarante-septs une heure trente, est décédé, 1 Place du Parviss Sta- matis PARASKEVAS, né à Smyrne (Grèce), le six mai mil huit cent soudeur électri que, demicilié Square Watteaus 2. Courbevoie (Seine) n° S. fils de Penagiotis PARASKEVAS, et de Ca- therine MALTEZOU. époux décédés.- Epoux de Justine Félicienne DAUSSIN.- Dressé le onse janvier mil neuf cent quarante=sept, douze heures dixe sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept anso 1 Piace du Parvis, qui, lecture faites a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondisse* ment de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militsire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. taqueys thonly 17 Le onne jenvier mil neuf cent quarante-septs une heure quinse. est décédé. 1 Place du Parvis, Jean CORNILLON, né Mieussy (Haute-Savoie), le huit octobre mil huit cent qu atre-vingt-dixeneuf cuisi- niere domicilié rue Montmartre 161, fils de Joséphine CORNILLON, décédée.- Epoux de Anne Marie Ger= maine Félicité MORICE. - Dressé le onse janvier mil neuf gent quarante-septs douse heures vingt # sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvise quis lecture faite. signé avea Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tence Frangaise./. Equing kerenly 8 Le onae janvier mil neuf cent quarantemsepts huit heures quinses est décédé, 1 Place du Parvis , Joaquin LUCENA-SAN, né 1 Barcelone (Espagne). le trente août mil neuf cent quinzes manoeuvres do- micilié Cité de Trévise 24, fils de José représentant, et de Maria SAN, son épouse, sans professione domiciliés à Barcelone (Espagne). . - Célibataire.- Dressé le onse janvier mil neuf cent quarantemsept, douse heures trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième rondissement de Parise Chevalier de le Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Nawake luvely 29 Le dix janvier mil neuf cent quarante=sept, dix heures quinse, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvise Yvonne Marie Frangoise LOHOU, née le cinq mars mil neur cent onae, sans professions épouse de Edouard Georges STEWART, né le treize octobre mil neuf cent six. à Alfortville (Seine), chauffeure domiciliés quai des Célestins 58 - Dressé le douse janvier mil neuf cent quarante-septs neuf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis, ayant assiste à 1 *accouchements qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Prangaise./. Caquaye twenty 10 Le dix janvier mil neuf cent quarante*septs dix heures quarante, est accouchée d 'un enfant présen- tement sans viee 1 Place du Parvis, Clara TELLIE2, née le neuf soût mil neuf cent dix-neuf, à Cam- brai (Nord) sans professions épouse de Raymond MACHU, né le diz-neuf janvier mil neuf cent vingt. a Quievy (Nord) peintre en bâtiments, domiciliés à Cambrai (Nord), rue de Nierguies 125.- Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante=septs dix heures, sur la déclaration de René TONY. employé, trente=sept ans. 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accoushement, qui, lecture faite, a signé . avea Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'Hon - neure décoré de la Médaille Militeire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance . Frangaise./. Earya timely Ging 16 Le dnae Jenvier mil neuf cent quarante-septs une heure trente, est décédé, 1 Place du Parviss Sta- matis PARASKEVAS, né à Smyrne (Grèce), le six mai mil huit cent soudeur électri que, demicilié Square Watteaus 2. Courbevoie (Seine) n° S. fils de Penagiotis PARASKEVAS, et de Ca- therine MALTEZOU. époux décédés.- Epoux de Justine Félicienne DAUSSIN.- Dressé le onse janvier mil neuf cent quarante=sept, douze heures dixe sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept anso 1 Piace du Parvis, qui, lecture faites a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondisse* ment de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militsire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. taqueys thonly 17 Le onne jenvier mil neuf cent quarante-septs une heure quinse. est décédé. 1 Place du Parvis, Jean CORNILLON, né Mieussy (Haute-Savoie), le huit octobre mil huit cent qu atre-vingt-dixeneuf cuisi- niere domicilié rue Montmartre 161, fils de Joséphine CORNILLON, décédée.- Epoux de Anne Marie Ger= maine Félicité MORICE. - Dressé le onse janvier mil neuf gent quarante-septs douse heures vingt # sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvise quis lecture faite. signé avea Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tence Frangaise./. Equing kerenly 8 Le onae janvier mil neuf cent quarantemsepts huit heures quinses est décédé, 1 Place du Parvis , Joaquin LUCENA-SAN, né 1 Barcelone (Espagne). le trente août mil neuf cent quinzes manoeuvres do- micilié Cité de Trévise 24, fils de José représentant, et de Maria SAN, son épouse, sans professione domiciliés à Barcelone (Espagne). . - Célibataire.- Dressé le onse janvier mil neuf cent quarantemsept, douse heures trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième rondissement de Parise Chevalier de le Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Nawake luvely 29 Le dix janvier mil neuf cent quarante=sept, dix heures quinse, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvise Yvonne Marie Frangoise LOHOU, née le cinq mars mil neur cent onae, sans professions épouse de Edouard Georges STEWART, né le treize octobre mil neuf cent six. à Alfortville (Seine), chauffeure domiciliés quai des Célestins 58 - Dressé le douse janvier mil neuf cent quarante-septs neuf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis, ayant assiste à 1 *accouchements qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Prangaise./. Caquaye twenty 10 Le dix janvier mil neuf cent quarante*septs dix heures quarante, est accouchée d 'un enfant présen- tement sans viee 1 Place du Parvis, Clara TELLIE2, née le neuf soût mil neuf cent dix-neuf, à Cam- brai (Nord) sans professions épouse de Raymond MACHU, né le diz-neuf janvier mil neuf cent vingt. a Quievy (Nord) peintre en bâtiments, domiciliés à Cambrai (Nord), rue de Nierguies 125.- Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante=septs dix heures, sur la déclaration de René TONY. employé, trente=sept ans. 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accoushement, qui, lecture faite, a signé . avea Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'Hon - neure décoré de la Médaille Militeire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance . Frangaise./. Earya timely 