1086 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Cont-dix . L'an mil neuf sent quarante-qustre, le vingt-seuf juillet . est décédé, MORT POUR LA FRANCE a Champignelles (Yonne) MINARD Roger Gaston, soldat aux Forces Frangaises de l*Interieur, né le vingt-quatre février mil neuf cent vingt-deux, a Paris (VI9) domicilié en dernier lieus 92 rue Saint Antoine, a Paris (IV 9. fils de Gaston Pierre MINARD, et de Andalie Irène Georgina BILLARD, Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant militaire de 2' * Classe, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, & re. Paris, le sept aout mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'Ordonnance n° 45.330 du 3 mars 1945, modifiée par la 101 du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'infor= ai- mation figurant au dossier n° 542.990 qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) to- Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Lon Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. E towerly 1087 Le vingt-eeuf août mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédée, 1 Place du Parvis , Maria FRANCOUAL, née à Lacapelle Marival (Lot) le vingt-cing mars mil huit cent quatre-vingt - - onse, couturière, domiciliée rue du Faubourg Saint Martin 250, fille de Louis Pierre PRANCOUAL, n et de Henriette LACAZE, époux décédés. - Dressé le trente août mil neuf cent qua- to rente-sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- en ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix - de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. many Hauare n - bix 1088 Le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-sept, douse heures, est décédé, 1 Place du Parvis , Louis MORIN, né 1 Gragay (Cher), le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-trois, mandatai- re aux halles, domicilié avenue de Choisy 197, fils de Pierre Louis MORIN, et de Selange BON- re NET, époux décédés. - Epoux de Marie Augustine VER CWE. - Dressé le trente août mil neuf cent qua- rante-sept, douze heures quinae, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 le Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- the dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lury ai .089 Le vingt=neuf août mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est décédée, 1 Place du Par= vis, Marie Josèghe LE CAM, née à La Chapelle Neuve (Morbihan), le cinq mars mil neuf cent trei- ar se, femme de ménage, domiciliée Montrouge (Seine), 10 bis rue Corneille , fille de Joseph Ma- in rie LE CAM, décédé, et de Marie GUILLEMET, sa veuve, cultivatrice, domiciliée à La Chape lle Neu- % ve (Morbihan) - Epouse de Jean Marie DONOM. - Dressé le trente août mil neuf cent quarants-sept, de douse heures vingt, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- ean vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty bumps 090 Le vingt-seuf soût mil nouf cent quarante-sept, vingt-deux heures quinse, est accouchée d 'un en- fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, AUBEL, vingt-quatre juillet Henriette née le mil n- nt neuf cent vingt-un, à (lieu de naissance inconnu), commergante, domiciliée rue Geeneta 65.- * Dressé le trente-un août mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de René TU- NY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'ascouchement, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de ent fai la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militaire, de de Guerre Médaille de la Croix et de la é- la Résistance Frangaise.7. trintly ési Sayen's 1086 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Cont-dix . L'an mil neuf sent quarante-qustre, le vingt-seuf juillet . est décédé, MORT POUR LA FRANCE a Champignelles (Yonne) MINARD Roger Gaston, soldat aux Forces Frangaises de l*Interieur, né le vingt-quatre février mil neuf cent vingt-deux, a Paris (VI9) domicilié en dernier lieus 92 rue Saint Antoine, a Paris (IV 9. fils de Gaston Pierre MINARD, et de Andalie Irène Georgina BILLARD, Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant militaire de 2' * Classe, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, & re. Paris, le sept aout mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'Ordonnance n° 45.330 du 3 mars 1945, modifiée par la 101 du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'infor= ai- mation figurant au dossier n° 542.990 qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) to- Transcrit le trente août mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Lon Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. E towerly 1087 Le vingt-eeuf août mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédée, 1 Place du Parvis , Maria FRANCOUAL, née à Lacapelle Marival (Lot) le vingt-cing mars mil huit cent quatre-vingt - - onse, couturière, domiciliée rue du Faubourg Saint Martin 250, fille de Louis Pierre PRANCOUAL, n et de Henriette LACAZE, époux décédés. - Dressé le trente août mil neuf cent qua- to rente-sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- en ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix - de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. many Hauare n - bix 1088 Le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-sept, douse heures, est décédé, 1 Place du Parvis , Louis MORIN, né 1 Gragay (Cher), le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-trois, mandatai- re aux halles, domicilié avenue de Choisy 197, fils de Pierre Louis MORIN, et de Selange BON- re NET, époux décédés. - Epoux de Marie Augustine VER CWE. - Dressé le trente août mil neuf cent qua- rante-sept, douze heures quinae, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 le Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- the dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lury ai .089 Le vingt=neuf août mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est décédée, 1 Place du Par= vis, Marie Josèghe LE CAM, née à La Chapelle Neuve (Morbihan), le cinq mars mil neuf cent trei- ar se, femme de ménage, domiciliée Montrouge (Seine), 10 bis rue Corneille , fille de Joseph Ma- in rie LE CAM, décédé, et de Marie GUILLEMET, sa veuve, cultivatrice, domiciliée à La Chape lle Neu- % ve (Morbihan) - Epouse de Jean Marie DONOM. - Dressé le trente août mil neuf cent quarants-sept, de douse heures vingt, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- ean vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty bumps 090 Le vingt-seuf soût mil nouf cent quarante-sept, vingt-deux heures quinse, est accouchée d 'un en- fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, AUBEL, vingt-quatre juillet Henriette née le mil n- nt neuf cent vingt-un, à (lieu de naissance inconnu), commergante, domiciliée rue Geeneta 65.- * Dressé le trente-un août mil neuf cent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de René TU- NY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'ascouchement, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de ent fai la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militaire, de de Guerre Médaille de la Croix et de la é- la Résistance Frangaise.7. trintly ési Sayen's 