(Seine-et-Oise) - Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-six, quinae heu- res trente, est décédé rue Henri Barbusse 16, Joseph URBANEK, né : Skonilin (Polegne), le dix-huit mars mil neuf cent dix, mineur, fila de Ludevic URBANEK, et de Anastasia PERAC, célibataire, domi- cilié à Paris, Place du Marché Sainte Catherine 3. - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent qua- rante-six, quatorae heures quinse, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-huit ans, employé, demicil1é en cette commun, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil- Brévannes. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures dix, par Tous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Prangaise./. hovery WEUILLY-STR-MARNE (Seine-et-Oise) Le quatorae janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heu- res, est décédé 2 avenue Jean Jaurès, Gustave Marie MARZIN, né le trente=un janvier mil huit cent qustre-vingt-treise, à Lerient (Morbihan), chauffeur-livreur, demicilié à Paris, 39 rue Saint An- toine, fils de Louis Désiré MARZIN, et de Marie Anne LE FAY, époux décédés : épouse de Clarice Ma- rie SERGENT. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclara - tion de Pierre GAUZENS, quarante-un ans, employé, domicilié en cette commune, 2 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly-sur-Marne. - (Suivent les signatures) Transcrit le dix février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sursely NAUILLY-SUR-LARNE (Seine-et-Oise) - Le diz-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-cinq, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès, Marie VINCENT, née le onae mai mil huit cent soixante-diz-huit, à Sardent (Creuse) femme de ménage, domiciliée à Paris. 48 rue du Roi de Sici- le, veuve FOURGOUS (sans autres renseignements connus du déclarant). - Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Jean MATTEL, quarante-neuf ans, employé, demicilié en cette commune, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de (Suivent les signatures) - Transcrit le dix ré - vrier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hreally PARIS (XIII*) - Le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Marie prothesie OSTY, domiciliée à Paris, 76 rue Prangois Miron, née : Prinsuéjols (Lezère), le dix-sept novembre mil huit cent soizante-seize, sans profession, fille de Jean Pierre OSTY, et de Hélène BOYER, époux décédés : veuve de Marie BURNOD. - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1*Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, . Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente-cinq, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nunuary PARIS (VII). - Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures quarante-sinq, est décédée, rue de Sèvres 42, Georgette DIOT, domiciliée : Paris, rue Le Regrattier 7, née à Pa- ris (XII), le sept février mil neuf cent quinse, héliographe, fille de Gabriel Henri Victor DIOT, et de Céarina dite Jeanne BRONSTEIN, époux décédés. Célibataire. . Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de Pierre AUDREN, trente-sept ans, employé, rue de Sèvres $2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Georges OLWER, Cheva= lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 39-45, Médaille de la Résistance Fran- gaise, adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, par Sous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondiesement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de ls Médaille de la Résistance Prangaise./. thenly (Seine-et-Oise) - Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-six, quinae heu- res trente, est décédé rue Henri Barbusse 16, Joseph URBANEK, né : Skonilin (Polegne), le dix-huit mars mil neuf cent dix, mineur, fila de Ludevic URBANEK, et de Anastasia PERAC, célibataire, domi- cilié à Paris, Place du Marché Sainte Catherine 3. - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent qua- rante-six, quatorae heures quinse, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-huit ans, employé, demicil1é en cette commun, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil- Brévannes. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures dix, par Tous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Prangaise./. hovery WEUILLY-STR-MARNE (Seine-et-Oise) Le quatorae janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heu- res, est décédé 2 avenue Jean Jaurès, Gustave Marie MARZIN, né le trente=un janvier mil huit cent qustre-vingt-treise, à Lerient (Morbihan), chauffeur-livreur, demicilié à Paris, 39 rue Saint An- toine, fils de Louis Désiré MARZIN, et de Marie Anne LE FAY, époux décédés : épouse de Clarice Ma- rie SERGENT. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclara - tion de Pierre GAUZENS, quarante-un ans, employé, domicilié en cette commune, 2 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly-sur-Marne. - (Suivent les signatures) Transcrit le dix février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sursely NAUILLY-SUR-LARNE (Seine-et-Oise) - Le diz-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-cinq, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès, Marie VINCENT, née le onae mai mil huit cent soixante-diz-huit, à Sardent (Creuse) femme de ménage, domiciliée à Paris. 48 rue du Roi de Sici- le, veuve FOURGOUS (sans autres renseignements connus du déclarant). - Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclaration de Jean MATTEL, quarante-neuf ans, employé, demicilié en cette commune, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de (Suivent les signatures) - Transcrit le dix ré - vrier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hreally PARIS (XIII*) - Le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Marie prothesie OSTY, domiciliée à Paris, 76 rue Prangois Miron, née : Prinsuéjols (Lezère), le dix-sept novembre mil huit cent soizante-seize, sans profession, fille de Jean Pierre OSTY, et de Hélène BOYER, époux décédés : veuve de Marie BURNOD. - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1*Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, . Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente-cinq, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nunuary PARIS (VII). - Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures quarante-sinq, est décédée, rue de Sèvres 42, Georgette DIOT, domiciliée : Paris, rue Le Regrattier 7, née à Pa- ris (XII), le sept février mil neuf cent quinse, héliographe, fille de Gabriel Henri Victor DIOT, et de Céarina dite Jeanne BRONSTEIN, époux décédés. Célibataire. . Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de Pierre AUDREN, trente-sept ans, employé, rue de Sèvres $2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Georges OLWER, Cheva= lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 39-45, Médaille de la Résistance Fran- gaise, adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, par Sous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondiesement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de ls Médaille de la Résistance Prangaise./. thenly 