MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L *an mil neuf cent quarante-trois, le douze octobre, est décédé i Auschwits (Polegne) STOLOWICE Jean Michel, né le treize octobre mil neuf cent quarente-deux, i Paris (IV , domicilié en dernier lieu : Paris (IV 9, 123 rue Saint off Antoine, fils de STOLOWICZ Issec. et de KORNBERG Chana, son épouse. - Célibataire. - Dressé le . tratue att pas dik-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, par Nous, Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octo- bre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'in- formation figurent au dossier du de aujus, qui nous a été présenté oe même jour. - (Suit la signs, ture) - Transcrit le treise octobre mil neuf cent quarants-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linesly Le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures vingt, est accouchée d °un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Gwendolen Albertine Marie PELLOUX, née au Havre (Seine- Inférieure), le quatre mars mil neuf cent vingt-un, sans profession, épouse de Louis Eugène * . GAHAGNON, né à Brest (Finistère), le vingt-neuf sout mil neuf cent diz-neuf, gargen de restaurent, domiciliés rue Raffet 14. - Dressé le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, syant assisté à l'accouchiement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bayana thenty Le douse octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, l. Cécile Eugénie Gabrielle LAUREAU, née a Paris (IV , le dix-neuf juillet mil huit cent soixante- neuf, sans profession, domiciliée rue du Temple 46, fille de Gabriel Théodore LAUREAU, et de Eu- génie Louise Anteinette ROUSSEL, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le treise octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sagent Anserly Le douze ostobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche Eugénie PIRLOT, née à Bouleuse (Marne), le quinze novembre mil huit cent soixan- te-quatorze, sans profession, domiciliée rue de Longehamp 44, fille de Jules Adrien PIRLOT, et de Hermance Adolphine MORBOIS, époux décédés. - Veuve de Léonce CHARPENTIER. - Dressé le treise octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, en- ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déaoré de la Mé - da'lle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Basay huly Le douse octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-einq, est décédé, 1 Place du 12. Parvis, Benbella BRAHD BEN HASSAME, né au douar Tirgartelle, commune mixte de Majatte (Maroa) a en mil neuf cent onse, cuisinier, domicilié rue Cujas 19, fils de Hanname Ben Bella, décédé, et de Rkia Bent Lahoène, sans profession, domiciliée su douar Tirgartelle, commune de Majatte (Ma- roc). - Célibataire. - Dressé le treise octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise./. barneys hurey MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L *an mil neuf cent quarante-trois, le douze octobre, est décédé i Auschwits (Polegne) STOLOWICE Jean Michel, né le treize octobre mil neuf cent quarente-deux, i Paris (IV , domicilié en dernier lieu : Paris (IV 9, 123 rue Saint off Antoine, fils de STOLOWICZ Issec. et de KORNBERG Chana, son épouse. - Célibataire. - Dressé le . tratue att pas dik-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, par Nous, Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octo- bre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'in- formation figurent au dossier du de aujus, qui nous a été présenté oe même jour. - (Suit la signs, ture) - Transcrit le treise octobre mil neuf cent quarants-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linesly Le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures vingt, est accouchée d °un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Gwendolen Albertine Marie PELLOUX, née au Havre (Seine- Inférieure), le quatre mars mil neuf cent vingt-un, sans profession, épouse de Louis Eugène * . GAHAGNON, né à Brest (Finistère), le vingt-neuf sout mil neuf cent diz-neuf, gargen de restaurent, domiciliés rue Raffet 14. - Dressé le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, syant assisté à l'accouchiement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bayana thenty Le douse octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, l. Cécile Eugénie Gabrielle LAUREAU, née a Paris (IV , le dix-neuf juillet mil huit cent soixante- neuf, sans profession, domiciliée rue du Temple 46, fille de Gabriel Théodore LAUREAU, et de Eu- génie Louise Anteinette ROUSSEL, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le treise octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sagent Anserly Le douze ostobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche Eugénie PIRLOT, née à Bouleuse (Marne), le quinze novembre mil huit cent soixan- te-quatorze, sans profession, domiciliée rue de Longehamp 44, fille de Jules Adrien PIRLOT, et de Hermance Adolphine MORBOIS, époux décédés. - Veuve de Léonce CHARPENTIER. - Dressé le treise octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, en- ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déaoré de la Mé - da'lle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Basay huly Le douse octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-einq, est décédé, 1 Place du 12. Parvis, Benbella BRAHD BEN HASSAME, né au douar Tirgartelle, commune mixte de Majatte (Maroa) a en mil neuf cent onse, cuisinier, domicilié rue Cujas 19, fils de Hanname Ben Bella, décédé, et de Rkia Bent Lahoène, sans profession, domiciliée su douar Tirgartelle, commune de Majatte (Ma- roc). - Célibataire. - Dressé le treise octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise./. barneys hurey 