Le vingt février mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures quarante-cinq, est décédéo, 1 Place 28 du Parvis, Irma Désirée Louise GUÉPIN, née à Tours (Indre-et-Loire), le quatorse décembre mil huit cent quatre-vingt-un, couturière, domiciliée rue Greneta 9, fille de Louis GUÉPIN, et de Irma . LEGLERC, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept . quatorãe heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris a Chevalier de la Légion d'Henneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. disands hurely Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, huit heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, 28 Mathilde Jeanne POCKENBERGHE, née à Dunkerque (Nord), le vingt-sept juin mil huit sent sinquante- neuf, sans profession, domiciliée à Neuilly-sur-Seine (Seine), Boulevard Bineau 89, fille de Ed- mond Constent POCKENBERGHE, et de Julie BISSEN, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, en- ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honn eur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Basingly lowely Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, aèro heure dix, est décédée, 1 Place du Parvis, 283 Germaine Alice BATARDON, née à Paris (III'), le vingt-six Janvier mil neuf cent seise, sans pro- fession, demiciliée rue de Montmorendy 47, fille de Maurice Louis BATARDON, et de Valentine Julia BELLATON, époux sans profession, domiciliés à Gagay (Seine-et-Oise), 5 rue Charles Tellier.- . Epouse de André Edmond Auguste VERPLANCKE. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante - sept, quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dayanky luvely Le dix=neuf février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est accouchée 'un enfant pré- 284 sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Jeanne BOURGUIGNON, née le vingt-sept juillet mil neuf cent seime, à Conliège (Jura) sans profession, épouse de Paul ECOPFARD, né le vingt-un décembre mil neuf cent dix-sept, à Saint Vir (Doubs) . pensionnaire de la Comédie Prangaise, domiciliés à Saint Germain-en-Laye (Seine-et-Oise), rue des Vieilles Boucheries 3. Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, seise heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'assouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bawayky liverely Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, est décédée, en son domi- 285 cile, rue de Birague 9, Marie Louise PANIER, née à Guillonville (Eure-et-Loir), le vingt-six jan- vier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Florian Louis Barthélény PANIER, et de Louisa Florentine FALLOU, époux dégédés. - Veuve de Adrien Léon OUIRA, - Dressé le vingt- deux février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, em- ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY  a Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de Xa Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangaise./. SCHOOL Mary Le vingt février mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures quarante-cinq, est décédéo, 1 Place 28 du Parvis, Irma Désirée Louise GUÉPIN, née à Tours (Indre-et-Loire), le quatorse décembre mil huit cent quatre-vingt-un, couturière, domiciliée rue Greneta 9, fille de Louis GUÉPIN, et de Irma . LEGLERC, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept . quatorãe heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris a Chevalier de la Légion d'Henneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. disands hurely Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, huit heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, 28 Mathilde Jeanne POCKENBERGHE, née à Dunkerque (Nord), le vingt-sept juin mil huit sent sinquante- neuf, sans profession, domiciliée à Neuilly-sur-Seine (Seine), Boulevard Bineau 89, fille de Ed- mond Constent POCKENBERGHE, et de Julie BISSEN, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, en- ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honn eur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Basingly lowely Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, aèro heure dix, est décédée, 1 Place du Parvis, 283 Germaine Alice BATARDON, née à Paris (III'), le vingt-six Janvier mil neuf cent seise, sans pro- fession, demiciliée rue de Montmorendy 47, fille de Maurice Louis BATARDON, et de Valentine Julia BELLATON, époux sans profession, domiciliés à Gagay (Seine-et-Oise), 5 rue Charles Tellier.- . Epouse de André Edmond Auguste VERPLANCKE. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante - sept, quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dayanky luvely Le dix=neuf février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est accouchée 'un enfant pré- 284 sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Jeanne BOURGUIGNON, née le vingt-sept juillet mil neuf cent seime, à Conliège (Jura) sans profession, épouse de Paul ECOPFARD, né le vingt-un décembre mil neuf cent dix-sept, à Saint Vir (Doubs) . pensionnaire de la Comédie Prangaise, domiciliés à Saint Germain-en-Laye (Seine-et-Oise), rue des Vieilles Boucheries 3. Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, seise heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'assouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bawayky liverely Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente, est décédée, en son domi- 285 cile, rue de Birague 9, Marie Louise PANIER, née à Guillonville (Eure-et-Loir), le vingt-six jan- vier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Florian Louis Barthélény PANIER, et de Louisa Florentine FALLOU, époux dégédés. - Veuve de Adrien Léon OUIRA, - Dressé le vingt- deux février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, em- ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY  a Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de Xa Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangaise./. SCHOOL Mary 