MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent le trois mai, quinze heures, est décédé, à Cap Arcons - Baie de Lubeck (Allemagne), DELAFOY Robert Marcel, né le treise soût mil neuf cent vingt-un, à Etampes (Seine-et-Oise), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9.4 Place du Marché Sainte Catherine, fils de DELAFOY Louis, et de CHEVALLIER Antoinette Marie, son épouse. - Célibataire.- - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de TEt Civil au Minis= tère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le seise avril mil neuf cent quarante- sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de qujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (suit la signature) - Transcrit le sinq mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly Le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinze, est décédé, en son domicile, rue des France Bourgeois 33, Eugenio FRANCESCHI, né 2 Venise (Italie), le vingt-trois septembre mil huit cent soizante-seine, sans profession, fils de Lerense FRANCESCHI, et de Anna GRUDEN, époux décédés. - Epoux de Mase ITALIA. - Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quinse, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-cinq, est déaédé, 1 Place du Par= vis, Lucien Marie DOHOLLOU, né à Plouigneau (Pinistère), le sinq mai mil neuf cent vingt-quatre pätissier, demicilié rue Vistor Hugo 109, à Aubervilliers (Seine), fils de Yves DOHOLLOU, décédé, et de Marie TROADEC, sa veuve, cultivatrice, domiciliée à Plouegat Meysan (Finistère) Célibatai- re. - Dressé le six mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY  . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dayancy levenly Le six mai mil neuf cent quarante-sept, trois heures quarante, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, en son domicile, rue de Birague 16, Micheline GOLDSTEIN, née le sept août mil neuf cent vingt-deux, A Paris sans profession, épouse de Bernard Paul Clotaire CHENARD, né le six juin mil neuf cent vingt-un, à Batilly=en-Gatinais (Loiret), négociant en meubles, demiciliés comme des- sus. - Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration du mari de l'ac- couchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Chand B. luvely Le sept mai mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, en son domicile, 1 rue Le Regrattier, Robert Adolphe SALLES, né à Paris, le dix-sept avril mil huit cent quistre-vingt-six, industriel, fils de Jean Adolphe SALLES, et de Claire Marie Frangoise Alexandrine EIFFEL, époux décédés. - Divorcé de Marguerite Marie Isabelle CLERC. Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Laurent YEATMAN, ingénieur des Mines, quarante=cing ans, 11 quai Voltaire, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jystan herely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent le trois mai, quinze heures, est décédé, à Cap Arcons - Baie de Lubeck (Allemagne), DELAFOY Robert Marcel, né le treise soût mil neuf cent vingt-un, à Etampes (Seine-et-Oise), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9.4 Place du Marché Sainte Catherine, fils de DELAFOY Louis, et de CHEVALLIER Antoinette Marie, son épouse. - Célibataire.- - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de TEt Civil au Minis= tère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le seise avril mil neuf cent quarante- sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de qujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (suit la signature) - Transcrit le sinq mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly Le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinze, est décédé, en son domicile, rue des France Bourgeois 33, Eugenio FRANCESCHI, né 2 Venise (Italie), le vingt-trois septembre mil huit cent soizante-seine, sans profession, fils de Lerense FRANCESCHI, et de Anna GRUDEN, époux décédés. - Epoux de Mase ITALIA. - Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quinse, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-cinq, est déaédé, 1 Place du Par= vis, Lucien Marie DOHOLLOU, né à Plouigneau (Pinistère), le sinq mai mil neuf cent vingt-quatre pätissier, demicilié rue Vistor Hugo 109, à Aubervilliers (Seine), fils de Yves DOHOLLOU, décédé, et de Marie TROADEC, sa veuve, cultivatrice, domiciliée à Plouegat Meysan (Finistère) Célibatai- re. - Dressé le six mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY  . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dayancy levenly Le six mai mil neuf cent quarante-sept, trois heures quarante, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, en son domicile, rue de Birague 16, Micheline GOLDSTEIN, née le sept août mil neuf cent vingt-deux, A Paris sans profession, épouse de Bernard Paul Clotaire CHENARD, né le six juin mil neuf cent vingt-un, à Batilly=en-Gatinais (Loiret), négociant en meubles, demiciliés comme des- sus. - Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration du mari de l'ac- couchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Chand B. luvely Le sept mai mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, en son domicile, 1 rue Le Regrattier, Robert Adolphe SALLES, né à Paris, le dix-sept avril mil huit cent quistre-vingt-six, industriel, fils de Jean Adolphe SALLES, et de Claire Marie Frangoise Alexandrine EIFFEL, époux décédés. - Divorcé de Marguerite Marie Isabelle CLERC. Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Laurent YEATMAN, ingénieur des Mines, quarante=cing ans, 11 quai Voltaire, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jystan herely 