MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quaranta-qustre, le cinq juillet, est décédé "MORT POUR LA FRANCE ", à Auschwitz (Pologne) ROSENFELD Auguste, né le quinze avril mil huit cent scizante-seize, à Sokorine (Russie), demicilié en dernier lieu à Paris u Mr (IV 9, 33 rue des Francs Bourgeois, fils de ROSENFELD Joseph, et de GRUNSHPOUN Esther, son épouse. de lame Epoux de SCHMIDT Adèle. - Le présent acte a été drossé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Minis- tère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le * vingt août mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. launally Le dix-neuf août mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie Joseph POHER, née s Quimper (Pinistère), le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-un, quisinière, domiciliée rue Saint Honoré 43, fille de Pierre Jean POHER, et de Marie Jeanne . * BENOIT, dégédés. - Célibataire.- Dressé le vingt août mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a MEdsille de la Résistence Frangaise./. daying Jancy Le dix-neuf août mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice Gaston BOUDET, né &Montoldre (Allier) le trente-un mars mil neuf cent vingt- huit, sans profession, comicilié rue de Commines 7, fils de Pierre BOUDET, et de Eugénie * DESCHAMPS, époux commergants, domiciliés rue de Commines 7. Célibataire.- Dressé le vingt août mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equalis Neverely Le vingt août mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean to Marie cassus, né à Sainte de Bigorre (Basses Pyrénées), le vingt-huit août mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, domiciliée rue Frédério Sauton 17, fils de Clément CASSUS, et de Justine LATAPIE, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt août mil neuf cent quarante - sept, douze heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavicy Le vingt août mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures vingt, est décédé, en son domicile, l rue Saint Antoine 32, Joseph Jean BROSSIER, né à Paris (III*), le deux Janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Joseph BROSSIER, et de Léenore Marie SUREAU, époux décédés. - Epoux de Henriette Louise VILLIOD. - Dressé le vingt-un août mil neuf cent quarante- sept, treise heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, os rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Annway MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quaranta-qustre, le cinq juillet, est décédé "MORT POUR LA FRANCE ", à Auschwitz (Pologne) ROSENFELD Auguste, né le quinze avril mil huit cent scizante-seize, à Sokorine (Russie), demicilié en dernier lieu à Paris u Mr (IV 9, 33 rue des Francs Bourgeois, fils de ROSENFELD Joseph, et de GRUNSHPOUN Esther, son épouse. de lame Epoux de SCHMIDT Adèle. - Le présent acte a été drossé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Minis- tère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le * vingt août mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. launally Le dix-neuf août mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie Joseph POHER, née s Quimper (Pinistère), le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-un, quisinière, domiciliée rue Saint Honoré 43, fille de Pierre Jean POHER, et de Marie Jeanne . * BENOIT, dégédés. - Célibataire.- Dressé le vingt août mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a MEdsille de la Résistence Frangaise./. daying Jancy Le dix-neuf août mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice Gaston BOUDET, né &Montoldre (Allier) le trente-un mars mil neuf cent vingt- huit, sans profession, comicilié rue de Commines 7, fils de Pierre BOUDET, et de Eugénie * DESCHAMPS, époux commergants, domiciliés rue de Commines 7. Célibataire.- Dressé le vingt août mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equalis Neverely Le vingt août mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean to Marie cassus, né à Sainte de Bigorre (Basses Pyrénées), le vingt-huit août mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, domiciliée rue Frédério Sauton 17, fils de Clément CASSUS, et de Justine LATAPIE, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt août mil neuf cent quarante - sept, douze heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavicy Le vingt août mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures vingt, est décédé, en son domicile, l rue Saint Antoine 32, Joseph Jean BROSSIER, né à Paris (III*), le deux Janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Joseph BROSSIER, et de Léenore Marie SUREAU, époux décédés. - Epoux de Henriette Louise VILLIOD. - Dressé le vingt-un août mil neuf cent quarante- sept, treise heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, os rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Annway 