ARGENTAN (Orne) Le neuf cent quarente-six, and heures quarante-cinq, est dé- sédé rue du Groissant 76, quatorse Ciovenni novembre mil domicilié à Paris, rue des Ecouffes 5, né a San Barthele- mès (Italie), le vingt-huit novembre PEDRONI, mil huit cent quatre-vingt-dix-sopt, entrepreneur de peinture . fils de Charles PEDRONI, et de Gecilia PADESI, époux de Cletilde NOEL. - Dressé le jour susdit, seise heures, sur la déclaration de Marcel VARCILLE, vingt-trois ans, empleyé des Pempes Funèbres, domicilié en sette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Wladimir MARTEL, officier d'Académie, Maire 'Argentan. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, * quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. levely PARIS (x), - Le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé, 2 Place du Doc - teur Alfred Fournier, Victor Alfred PATRON, demicilié is Paris, 14 rue du Cloitre Notre Dame, né à Ven- dresse (Ardennes) le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-un, photegraphe, fils de Jules PA- TRON, et de Elise ARNOULT, époux décédés. - Epoux de Hélène GAUCHER. - Dressé le douse janvier mil neuf sent quarante-sept, douze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante ans, em pleyé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL. adjeint au Maire du dixième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty LIMEIL-BRÉVANNES (Seine-et-Oise).- Le onse janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante- eing, est décédée rue Henri Barbusse 48, Marie JANVRIN, née à Bernay (Eure). le vingt-six décembre mil huit sent qustre-vingt-onse, femme de ménage, fille de Gustave JANVRIN, et de Blanche VERNAIR : veuve de Henri LUCAS, domiciliée à Paris, rue du Temple 59. - Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante sept, onse heures, sur la déolaration de Emile DELAIRE, quarente-huit ans, employé, domicilié en sette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil Brévannes.- (Suivent les bignatures) - Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures vingt, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la s. édaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly PARIS (x9. - Le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, trois heures quarante-cinq, est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Jacki Jules COLLET, demicilié ches sa mère, s Paris, 36 rue Vieille du Temple, né à Clichy (Seine), le onae avril mil neuf cent quarante-six, fils de Yvette COLLET, fem- me de ménage.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, ture faite, a signé avec Nous, Meurice NEL, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- . (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee é Frangaise./. brouly u PARIS (XIII*) - Le vingt-oinq janvier mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, est décédé . 83 Boulevard de 1 *Hopital, Gabriel Louis MAISONNEUVE, domicilié à Paris, 15 rue Beautreillis, né à Brioude (Haute-Leire), le dix-huit avril mil huit cent soixante-qustorse, comptable, fils de Jeseph MAISONNEUVE, décédé, et de Philomène BOURDET, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.- célibataire. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiaième arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) - Transerit le dix-neuf février mil neuf cent quarants-sept, quinse heures qua- rante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. lurely ARGENTAN (Orne) Le neuf cent quarente-six, and heures quarante-cinq, est dé- sédé rue du Groissant 76, quatorse Ciovenni novembre mil domicilié à Paris, rue des Ecouffes 5, né a San Barthele- mès (Italie), le vingt-huit novembre PEDRONI, mil huit cent quatre-vingt-dix-sopt, entrepreneur de peinture . fils de Charles PEDRONI, et de Gecilia PADESI, époux de Cletilde NOEL. - Dressé le jour susdit, seise heures, sur la déclaration de Marcel VARCILLE, vingt-trois ans, empleyé des Pempes Funèbres, domicilié en sette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Wladimir MARTEL, officier d'Académie, Maire 'Argentan. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, * quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. levely PARIS (x), - Le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé, 2 Place du Doc - teur Alfred Fournier, Victor Alfred PATRON, demicilié is Paris, 14 rue du Cloitre Notre Dame, né à Ven- dresse (Ardennes) le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-un, photegraphe, fils de Jules PA- TRON, et de Elise ARNOULT, époux décédés. - Epoux de Hélène GAUCHER. - Dressé le douse janvier mil neuf sent quarante-sept, douze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante ans, em pleyé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL. adjeint au Maire du dixième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty LIMEIL-BRÉVANNES (Seine-et-Oise).- Le onse janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante- eing, est décédée rue Henri Barbusse 48, Marie JANVRIN, née à Bernay (Eure). le vingt-six décembre mil huit sent qustre-vingt-onse, femme de ménage, fille de Gustave JANVRIN, et de Blanche VERNAIR : veuve de Henri LUCAS, domiciliée à Paris, rue du Temple 59. - Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante sept, onse heures, sur la déolaration de Emile DELAIRE, quarente-huit ans, employé, domicilié en sette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil Brévannes.- (Suivent les bignatures) - Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures vingt, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la s. édaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly PARIS (x9. - Le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, trois heures quarante-cinq, est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Jacki Jules COLLET, demicilié ches sa mère, s Paris, 36 rue Vieille du Temple, né à Clichy (Seine), le onae avril mil neuf cent quarante-six, fils de Yvette COLLET, fem- me de ménage.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, ture faite, a signé avec Nous, Meurice NEL, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- . (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee é Frangaise./. brouly u PARIS (XIII*) - Le vingt-oinq janvier mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, est décédé . 83 Boulevard de 1 *Hopital, Gabriel Louis MAISONNEUVE, domicilié à Paris, 15 rue Beautreillis, né à Brioude (Haute-Leire), le dix-huit avril mil huit cent soixante-qustorse, comptable, fils de Jeseph MAISONNEUVE, décédé, et de Philomène BOURDET, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.- célibataire. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiaième arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) - Transerit le dix-neuf février mil neuf cent quarants-sept, quinse heures qua- rante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. lurely 