MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - mil neuf cent quarante-trois, le huit mars, est décédé & Auschwits (Polegne) KOENIGUER Halm, serrurier, né le vingt-un mars/deux avril mil huit cent soixante-treise, i Varsovie (Pelegne), démicilié en dernier lieu à Paris, 68 rue Frangois Miron, fils de KOENIGUER Zelmen, et de VAISENBARD Sarah, son épouse : époux de . . SILBERMANN Mina, fourreuse. - Le présent acte 6 été dressé par Nous, Officier de 1 "Etat civil au Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le dix-neuf août mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Saunally Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, seise heures, est décédée, en son domicile, 8 rue du Pont Louis Philippe, Frangoise Octavie FLEURY, née à Saint Privé (Yonne), le neuf mars mil huit cent soixante-un, commergante, fille de Nicelas FLEURY, et de Madeleine BRUN, époux décédés. Veuve de Georges Lucien ROLLEST-DEVIEUXPOST. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante - sept, onze heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Fran- gois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.'. lineally Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Auguste CHARLES, né : Paris le treize mars mil huit cent soixante-dix, monteur en bronse, domicilié rue du Pont aux Choux 10, fils de Emmanuel Louis Napoléon CHARLES, et de José- phine BLAE-TAILLEUR, époux dégédés. - Veuf en premières noces de Adrienne Ernestine POCCARD. - Epoux ** en segondes noces de Marie Eugénie Hélène DOUBLET. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent . quarante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Cauging leventy Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Otmene DENIA, né au douar Heunus, commune mixte de Tenés (Algérie), le huit octobre mil neuf dent dix-neuf, manosuvre, domicilié rue Saint Denis 185, fils de Abdelkrader ben Mainmar DENIA, et de Abbane Afcha bent Hehanied, décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, onae heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente - sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Sewerely Le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, zéro heure dix, est décédés 1 Place du Parvis, Rosalie PERGOVACZ, née a Nagy-Kölked (Hongrie), le premier août mil huit cent soixante-quatorse, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 127, fille de Cherles PERGOVACZ, et de Catherine VAMAS, époux décédés. - Epouse de Vincent Alisine LAKY. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures vingt-oinq, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. bevenly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - mil neuf cent quarante-trois, le huit mars, est décédé & Auschwits (Polegne) KOENIGUER Halm, serrurier, né le vingt-un mars/deux avril mil huit cent soixante-treise, i Varsovie (Pelegne), démicilié en dernier lieu à Paris, 68 rue Frangois Miron, fils de KOENIGUER Zelmen, et de VAISENBARD Sarah, son épouse : époux de . . SILBERMANN Mina, fourreuse. - Le présent acte 6 été dressé par Nous, Officier de 1 "Etat civil au Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le dix-neuf août mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Saunally Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, seise heures, est décédée, en son domicile, 8 rue du Pont Louis Philippe, Frangoise Octavie FLEURY, née à Saint Privé (Yonne), le neuf mars mil huit cent soixante-un, commergante, fille de Nicelas FLEURY, et de Madeleine BRUN, époux décédés. Veuve de Georges Lucien ROLLEST-DEVIEUXPOST. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante - sept, onze heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Fran- gois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.'. lineally Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Auguste CHARLES, né : Paris le treize mars mil huit cent soixante-dix, monteur en bronse, domicilié rue du Pont aux Choux 10, fils de Emmanuel Louis Napoléon CHARLES, et de José- phine BLAE-TAILLEUR, époux dégédés. - Veuf en premières noces de Adrienne Ernestine POCCARD. - Epoux ** en segondes noces de Marie Eugénie Hélène DOUBLET. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent . quarante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Cauging leventy Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Otmene DENIA, né au douar Heunus, commune mixte de Tenés (Algérie), le huit octobre mil neuf dent dix-neuf, manosuvre, domicilié rue Saint Denis 185, fils de Abdelkrader ben Mainmar DENIA, et de Abbane Afcha bent Hehanied, décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, onae heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente - sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Sewerely Le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, zéro heure dix, est décédés 1 Place du Parvis, Rosalie PERGOVACZ, née a Nagy-Kölked (Hongrie), le premier août mil huit cent soixante-quatorse, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 127, fille de Cherles PERGOVACZ, et de Catherine VAMAS, époux décédés. - Epouse de Vincent Alisine LAKY. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures vingt-oinq, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. bevenly 