876 MINISTERE DES ANCIENS COMEBTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, octobri le in Ountre-vingt-ney! vingt septembre, décédé : Ravensbruck (Allemagne) LEMOINE Yvonne Lucienne, née le seise mil huit cent quatre-vingt-quinse, est à Bondy (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 2 rue . Jacques Coeur, fils de LEMOINE Georges Julien, charpentier, et de BALEDENT Gabrielle Ernestine, son they épouse, couturière. - célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le trente-un mai mil neuf cent 1e quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) nil insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant no su dossier du de aujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le . 9-95 sept juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè-11 me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de s- la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely de 877 Le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie CO SQUER, née : Briec (Finistère) le quatre février mil huit cent soixante-dix-huit, sans to profession, domiciliée rue du Louvre 20, fille de Pierre COSQUER, et de Marie Jeanne LE ROY, époux un décédés. - Veuve de Eugène BOUDIN. - Dressé le huit juillet mil neuf cent quarante-sept, douse hou- res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture . faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la du Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la 1 Résistance Française./ BULLY hereally 878 Le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt-oinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Charles BUY CK, né a Derignies (Nord), le vingt février mil huit cent soizante-dix-huit, in- dustriel, demicilié Bouleverd de Ménilmontant 111, fils de Théophile BUY CK, et de Marie Amelber= it, ghe VANGLEIMPUT, époux décédés. - Veuf de Hélène Orêlie MALFAIT. - Dressé le huit juillet mil neuf cent quarente-sept, treise heures, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 . Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- n ment de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de x Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Basay Le six juillet mil neuf cent quarante-sept, dix=neuf heures quinze, est accouchée d 'un enfant . 879 présentement sans vie, 1 Plage du Parvis, Geneviève Marie Henriette DUROX, née le trente mai mil neuf sent vingt-un, employée de pharmacie, épouse de Pierre Jean André HOCDE, né le vingt mai mil neuf cent vingt-trois, à Saumur mécanicien, domiciliés à Pontensy-sous-Bois . (Seine), rue Jean Jaqques Rousseau 19. - Dressé le huit juillet mil neuf cent quarante-sept, qua- torae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *acoouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burely 880 Le huit juillet mil neuf cent quarante-sept, onae heures quarante, est décédé, en son domicile . rue Rambutesu 59, Vincent Jean PHAM VAN THOA, né 2 Henol (Tonkin), le quinze janvier mil neuf cent sept, quisinier, fils de Phem Thi Lan, déaédée.- Epoux de Susenne AJON. - Dressé le huit juillet mil neuf sent quarante-sept, dix-huit heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, qua- . rantegsix ans, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mi- 1. litaire, de 1a Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bulgotti wery 876 MINISTERE DES ANCIENS COMEBTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, octobri le in Ountre-vingt-ney! vingt septembre, décédé : Ravensbruck (Allemagne) LEMOINE Yvonne Lucienne, née le seise mil huit cent quatre-vingt-quinse, est à Bondy (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 2 rue . Jacques Coeur, fils de LEMOINE Georges Julien, charpentier, et de BALEDENT Gabrielle Ernestine, son they épouse, couturière. - célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le trente-un mai mil neuf cent 1e quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) nil insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant no su dossier du de aujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le . 9-95 sept juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè-11 me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de s- la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely de 877 Le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie CO SQUER, née : Briec (Finistère) le quatre février mil huit cent soixante-dix-huit, sans to profession, domiciliée rue du Louvre 20, fille de Pierre COSQUER, et de Marie Jeanne LE ROY, époux un décédés. - Veuve de Eugène BOUDIN. - Dressé le huit juillet mil neuf cent quarante-sept, douse hou- res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture . faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la du Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la 1 Résistance Française./ BULLY hereally 878 Le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt-oinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Charles BUY CK, né a Derignies (Nord), le vingt février mil huit cent soizante-dix-huit, in- dustriel, demicilié Bouleverd de Ménilmontant 111, fils de Théophile BUY CK, et de Marie Amelber= it, ghe VANGLEIMPUT, époux décédés. - Veuf de Hélène Orêlie MALFAIT. - Dressé le huit juillet mil neuf cent quarente-sept, treise heures, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 . Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- n ment de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de x Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Basay Le six juillet mil neuf cent quarante-sept, dix=neuf heures quinze, est accouchée d 'un enfant . 879 présentement sans vie, 1 Plage du Parvis, Geneviève Marie Henriette DUROX, née le trente mai mil neuf sent vingt-un, employée de pharmacie, épouse de Pierre Jean André HOCDE, né le vingt mai mil neuf cent vingt-trois, à Saumur mécanicien, domiciliés à Pontensy-sous-Bois . (Seine), rue Jean Jaqques Rousseau 19. - Dressé le huit juillet mil neuf cent quarante-sept, qua- torae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *acoouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burely 880 Le huit juillet mil neuf cent quarante-sept, onae heures quarante, est décédé, en son domicile . rue Rambutesu 59, Vincent Jean PHAM VAN THOA, né 2 Henol (Tonkin), le quinze janvier mil neuf cent sept, quisinier, fils de Phem Thi Lan, déaédée.- Epoux de Susenne AJON. - Dressé le huit juillet mil neuf sent quarante-sept, dix-huit heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, qua- . rantegsix ans, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mi- 1. litaire, de 1a Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bulgotti wery 