456 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L *an mil nouf cent quarente-deux, le Quapante-sepf/ treize Juillet, est décédé s Auschwitm (Pologne) SINGER Aron, né le vingt-sept juin/neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-esuf, & Rewa (Pologne). tailleur, domicilié en dernier lieu à P&- e dele du 6 ris (IV9, 21 rue Charlemagne, fils de SINGER Abrahem Lajasz, sans profession, et de FISZ Rywica, is menicipa Maire, son épouse, décédée. - Epoux de GERS20NOWICZ Hala, couturière. - Le présent acte a été dressé par + Nous, Officier de "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Pa- . ris, le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de l'ordonnan- né os n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 estobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour.- (Suit la signature). - Transorit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept dis heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Française./. beverly 457 Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures cinquante-cing, est décédé, en son demicile, rue de Turenne 4, Antoine Marius TIARD, né a Paris (xx%, le sinq mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Victer Charles Auguste TIARD, et de Jeanne Etiennette ar PONCARDE, époux décédés. - Divoroé en premières noces de Jeanne Marie HENRY.- Epoux en secondes né neees de Juliette Estelle Angèle BOUVET. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures vingt, sur la déolaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la / Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chewalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de 1a Croix de Guerre et de 1a Médaille de 1a Résistance Frengaise./. the beverly 458 Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alain Marcel HUARD, né à Flers (Orne), le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-quaterãe, directeur de tissage, demicilié rue du Calvados 60, à Flers (Orne), fils de Raymond Jules HUARD, et de Marie Léa BLIN, époux décédés. - Epoux de Yvonne Marie Adrienne FAVREL. - Dreasé le vingt- sept mars mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures trents, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ luvely is EDURY 459 Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Gaston Georges Marie PAITEL, né à Rennes (Ille-et-Vilaine), le dix-huit février mil huit cent soizante-treize, administrateur de sociétés, Officier de la Légion d'Honneur, domicilié rue des Pyramides 11, fils de Georges Joseph Marie PAITEL, et de Marie Julie Victerine AMPHOUX, époux décédés. - Epoux de Jeanne Joséphine JAHIER. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante - sept, dix-sept heures trente-oinq, sur la déclaration de Rene TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. neverly davy 460 Le vingt-eix mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Noëlie POMPINIERE , née à Toulouse (Haute-Garonne), le vingt-trois Juillet mil huit cent soizente-douse, sons profession, domiciliée & Chatillen (Seine), rue de la Gare 36 bis, fille de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarent. - Veuve de. LESLUYS ( les prénoms de 1*époux n etent pas connus du déclarant) - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante - sept, diz-sept heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ams, 1 Pla- 00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième avec arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistence Frangaise./. Every luvery 456 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L *an mil nouf cent quarente-deux, le Quapante-sepf/ treize Juillet, est décédé s Auschwitm (Pologne) SINGER Aron, né le vingt-sept juin/neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-esuf, & Rewa (Pologne). tailleur, domicilié en dernier lieu à P&- e dele du 6 ris (IV9, 21 rue Charlemagne, fils de SINGER Abrahem Lajasz, sans profession, et de FISZ Rywica, is menicipa Maire, son épouse, décédée. - Epoux de GERS20NOWICZ Hala, couturière. - Le présent acte a été dressé par + Nous, Officier de "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Pa- . ris, le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de l'ordonnan- né os n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 estobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour.- (Suit la signature). - Transorit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept dis heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Française./. beverly 457 Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures cinquante-cing, est décédé, en son demicile, rue de Turenne 4, Antoine Marius TIARD, né a Paris (xx%, le sinq mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Victer Charles Auguste TIARD, et de Jeanne Etiennette ar PONCARDE, époux décédés. - Divoroé en premières noces de Jeanne Marie HENRY.- Epoux en secondes né neees de Juliette Estelle Angèle BOUVET. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures vingt, sur la déolaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la / Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chewalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de 1a Croix de Guerre et de 1a Médaille de 1a Résistance Frengaise./. the beverly 458 Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alain Marcel HUARD, né à Flers (Orne), le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-quaterãe, directeur de tissage, demicilié rue du Calvados 60, à Flers (Orne), fils de Raymond Jules HUARD, et de Marie Léa BLIN, époux décédés. - Epoux de Yvonne Marie Adrienne FAVREL. - Dreasé le vingt- sept mars mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures trents, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ luvely is EDURY 459 Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Gaston Georges Marie PAITEL, né à Rennes (Ille-et-Vilaine), le dix-huit février mil huit cent soizante-treize, administrateur de sociétés, Officier de la Légion d'Honneur, domicilié rue des Pyramides 11, fils de Georges Joseph Marie PAITEL, et de Marie Julie Victerine AMPHOUX, époux décédés. - Epoux de Jeanne Joséphine JAHIER. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante - sept, dix-sept heures trente-oinq, sur la déclaration de Rene TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. neverly davy 460 Le vingt-eix mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Noëlie POMPINIERE , née à Toulouse (Haute-Garonne), le vingt-trois Juillet mil huit cent soizente-douse, sons profession, domiciliée & Chatillen (Seine), rue de la Gare 36 bis, fille de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarent. - Veuve de. LESLUYS ( les prénoms de 1*époux n etent pas connus du déclarant) - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante - sept, diz-sept heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ams, 1 Pla- 00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième avec arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistence Frangaise./. Every luvery 