Vingt-eing M 36 Le quinze février mil neuf cent qusrante-sept, vingt heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel VOTAT, né à Epiney-sur-Seine (Seine), le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-treise, sans profession, domicilié rue des Vertus 28, fils de Pierre VOTAT, et de Marguerite JULIEN, époux décédés. - Epoux de Susanne LEJEUNE. - Dressé le seime février mil neuf sent quarante-sept, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. Sawayke hurely 237 Le quinse février mil neuf cent quarante-seut, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucie Marie Louise HAINSSELIN, née (oise), le seize juin mil huit cent quatre - vingt-sept, sans profession, demiciliée au Perreuz-sur-arne (Seine), rue de la Station 8, fille de Hippolyte Florentin HAINSSELIN, et de Estelle Lucile DELATTRE, époux décédés. - Veuve en premiè- res de Louis Arthur BLANGY. - Epouse en secondes nodes de Marcel MERCIÉ. - Dressé le seize février mil neuf cent quarante-sept, onse heures cinqaente, sur la déclaration de René TUNY, employé, * trente-sept ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heally 238 Le quatorse février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures cinquante, est déoédée, 1 Place du Parvis, Joséphine WEISS, née à Lackenback (Autriche) le vingt-oinq février mil huit cent soixan- te-sept, sans profession, domiciliée rue Crussol 12, fille de Léopold WEISS, et de Tony BARUCH a époux décédés. - Veuve de Max SCHINDLER. - Dressé le seize février mil neuf sent quarante-sept, onse heures cinquante-cinq, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Groix de Guezre et de la Mé- daille de 1s Résistance Frangaise./. thenty 939 Le quinse février mil neuf sent quarante-sept, trois heures, est déaédé, 1 Place du Parvis, Marcel FRANÇOIS, né a Paris (I9, le vingt-oinq avril mil neuf dent un, marchand des quatre saisons, domi- cilié rue des Précheurs 14, fils de Gilles Eugène FRANÇOIS, et de Jeanne GRATADOUR, époux décédés.. C6libataire.- Dressé le seise février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely 240 Le seise février mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, en son demicile, rue de Ja- rente 6. Maria BORDAS, née à Vigeois (Corrèze), le premier juin mil huit cent soixante-dix-sept , sans profession, fille de Jean BORDAS, et de Jeanne POMMIER, époux décédés. - Epouse de Arsène Jo - seph PRIOULT. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarente-sept, dix heures, sur le déclara- tien de Léen TRANSBERGER, employé, cinguente-un ans, 9 rue Prangois Miron, qui, lecture faite, a si qé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon neur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . Prangaise./. in luvely Vingt-eing M 36 Le quinze février mil neuf cent qusrante-sept, vingt heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel VOTAT, né à Epiney-sur-Seine (Seine), le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-treise, sans profession, domicilié rue des Vertus 28, fils de Pierre VOTAT, et de Marguerite JULIEN, époux décédés. - Epoux de Susanne LEJEUNE. - Dressé le seime février mil neuf sent quarante-sept, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. Sawayke hurely 237 Le quinse février mil neuf cent quarante-seut, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucie Marie Louise HAINSSELIN, née (oise), le seize juin mil huit cent quatre - vingt-sept, sans profession, demiciliée au Perreuz-sur-arne (Seine), rue de la Station 8, fille de Hippolyte Florentin HAINSSELIN, et de Estelle Lucile DELATTRE, époux décédés. - Veuve en premiè- res de Louis Arthur BLANGY. - Epouse en secondes nodes de Marcel MERCIÉ. - Dressé le seize février mil neuf cent quarante-sept, onse heures cinqaente, sur la déclaration de René TUNY, employé, * trente-sept ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heally 238 Le quatorse février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures cinquante, est déoédée, 1 Place du Parvis, Joséphine WEISS, née à Lackenback (Autriche) le vingt-oinq février mil huit cent soixan- te-sept, sans profession, domiciliée rue Crussol 12, fille de Léopold WEISS, et de Tony BARUCH a époux décédés. - Veuve de Max SCHINDLER. - Dressé le seize février mil neuf sent quarante-sept, onse heures cinquante-cinq, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Groix de Guezre et de la Mé- daille de 1s Résistance Frangaise./. thenty 939 Le quinse février mil neuf sent quarante-sept, trois heures, est déaédé, 1 Place du Parvis, Marcel FRANÇOIS, né a Paris (I9, le vingt-oinq avril mil neuf dent un, marchand des quatre saisons, domi- cilié rue des Précheurs 14, fils de Gilles Eugène FRANÇOIS, et de Jeanne GRATADOUR, époux décédés.. C6libataire.- Dressé le seise février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely 240 Le seise février mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, en son demicile, rue de Ja- rente 6. Maria BORDAS, née à Vigeois (Corrèze), le premier juin mil huit cent soixante-dix-sept , sans profession, fille de Jean BORDAS, et de Jeanne POMMIER, époux décédés. - Epouse de Arsène Jo - seph PRIOULT. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarente-sept, dix heures, sur le déclara- tien de Léen TRANSBERGER, employé, cinguente-un ans, 9 rue Prangois Miron, qui, lecture faite, a si qé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon neur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . Prangaise./. in luvely 