MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le quinse février, est décédée is Auschwits (Peleg1e) TABATCHNY née VALGERMANN Colda, née en mil huit cent scizante-quimse, (Russie), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV , 9 rue des Ar- chives, fille de Leib : épouse de TABATCHNY Salomon. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, " le huit août mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordennance N° 458.561 do du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des é1é - ments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mêne jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-six août mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. huway Le vingt-sept août mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Gaston LIÉNARD, né à Saint Pierre Aigle (Aisne), le doux juin mil huit cent quatre- vingt-huit, retraité de L'Assistange Publique, demicilié rue du Champ de l'Alouette 21, fils de Al- phonse Edouard LIÉNARD, et de Alexendrine LUCOT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Amarya Le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, zéro heure quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Florentine Marie GOILOT, née Montigné le le premier janvier mil huit cent soizante-quinse, sans profession, domiciliée rue Tiquetonne 54, fille de Jean GOILOT, et de Marie DÉFONTAINE, époux décédés. - Epouse de Jean Alfred BASTARD. - Dressé le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déolsration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Squiries hunny PARIS (XIV), - Le trente-un juillet mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente, est décédée, 74 rue Denfert Rochereau, Josette Nisole STUTZ, née le quatorze mai mil neuf cent quarante-sept . a Paris (XIV ) , fille de Yvonne Alice STUTZ, sans profession, 33 rue Rambuteau Dressé le doux août mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Ledeit, quarante-deur ans, employé, rue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, treise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Française./. Neventy GENTILLY (Seine) - Le premier août mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, , rue Ben- serade, sylviane trois ans, née a Paris (III%), le treise novembre mil neuf cent qua- rante-trois, domiciliée à Paris (IV 19 rue de Turenne, fille de Daniel LANGMANTIL, chapelier , et de Feiga SULEN, son épouse, sans profession, demiciliés même adresse. - Dressé le deux août mil neuf gent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-siz ans, employ6, demiclié 78 rue du Kremlin, au Kremlin-Bicêtre (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prosper Victor Marcel LAGQMENT, adjoint au Maire de Gentilly, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. laway MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le quinse février, est décédée is Auschwits (Peleg1e) TABATCHNY née VALGERMANN Colda, née en mil huit cent scizante-quimse, (Russie), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV , 9 rue des Ar- chives, fille de Leib : épouse de TABATCHNY Salomon. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, " le huit août mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordennance N° 458.561 do du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des é1é - ments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mêne jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-six août mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. huway Le vingt-sept août mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Gaston LIÉNARD, né à Saint Pierre Aigle (Aisne), le doux juin mil huit cent quatre- vingt-huit, retraité de L'Assistange Publique, demicilié rue du Champ de l'Alouette 21, fils de Al- phonse Edouard LIÉNARD, et de Alexendrine LUCOT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Amarya Le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, zéro heure quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Florentine Marie GOILOT, née Montigné le le premier janvier mil huit cent soizante-quinse, sans profession, domiciliée rue Tiquetonne 54, fille de Jean GOILOT, et de Marie DÉFONTAINE, époux décédés. - Epouse de Jean Alfred BASTARD. - Dressé le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déolsration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Squiries hunny PARIS (XIV), - Le trente-un juillet mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente, est décédée, 74 rue Denfert Rochereau, Josette Nisole STUTZ, née le quatorze mai mil neuf cent quarante-sept . a Paris (XIV ) , fille de Yvonne Alice STUTZ, sans profession, 33 rue Rambuteau Dressé le doux août mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Ledeit, quarante-deur ans, employé, rue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, treise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Française./. Neventy GENTILLY (Seine) - Le premier août mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, , rue Ben- serade, sylviane trois ans, née a Paris (III%), le treise novembre mil neuf cent qua- rante-trois, domiciliée à Paris (IV 19 rue de Turenne, fille de Daniel LANGMANTIL, chapelier , et de Feiga SULEN, son épouse, sans profession, demiciliés même adresse. - Dressé le deux août mil neuf gent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-siz ans, employ6, demiclié 78 rue du Kremlin, au Kremlin-Bicêtre (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prosper Victor Marcel LAGQMENT, adjoint au Maire de Gentilly, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. laway 