76 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarente-trois, le neuf mars, est décédé & Lublin-Maideneck (Pologne) KSZAK Mossek Icek, né le quinse mars mil huit cent qua- the tre-vingteu, & Piotkow (Pologne), demicilié en dernier lieu s Paris (IV9, 24 rue Sainte Croix de la du Bretonnerie, fils de KSZAK Icek, et de NOUSENOVITCH Chaindel. - Célibataire. - Le présent acte & 6t6 dres mass sé par Nous, Officier de *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Pa- ris, le vingt-un aout mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° * 452.561 du 30 octebre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des é- léments d*information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, onae heures trente, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty ff Le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Mazimilienne Frangeise STOKLET, née à Reims (Marne), le vingt-trois février mil huit cent quatre - vingt-treize, quisinière, domiciliée rue Dussoubs 11, fille de Jean Baptiste STOKLET, et de Louise Alexandrine RBMI,(sans autres renseignements connus du déclarant) - Veuve de Paul Hervé LE CONT . - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente-oinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, adjoint su Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déoo- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equayte herey f8 Le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Céaile Anteinette TREVENEAU, née a Luay (Nièvre) le sept décembre mil neuf cent quaterne, monteuse, domici- liée rue du Louvre 15, fille de Gilbert THEVENEAU, décédé, et de Berthe TROTOT, sans profession, domi- ciliée à Luay (Nièvre). - Veuve de Roger Emile BOUVET. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quaran- ts-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis; qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equilys luvely vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du 79 Le Parvis, Paul René GOOSEN, né à Paris (XI9) le cinq novembre mil neuf cent un, mécanicien, demicilié rue Saint Martin 85, fils de Victor Frangeis GOOSEN, et de Marguerite Madeleine DECHELOTTE, décédés. - Epoux de Jeanne Joséphine DELPECH. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures tren- to, sur la déoleration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran gaise.'. daways hurely 80 Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarants-sept, treize heures, est accouchée d "un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Andrée MOULLE, née le dix-neuf avril mil neuf cent dix-huit, & Paris (XIII'), lingère, domiciliée rue Sainte Foy 18. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent quarante- sept. onze heures trente-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du que trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sayway hurity 76 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarente-trois, le neuf mars, est décédé & Lublin-Maideneck (Pologne) KSZAK Mossek Icek, né le quinse mars mil huit cent qua- the tre-vingteu, & Piotkow (Pologne), demicilié en dernier lieu s Paris (IV9, 24 rue Sainte Croix de la du Bretonnerie, fils de KSZAK Icek, et de NOUSENOVITCH Chaindel. - Célibataire. - Le présent acte & 6t6 dres mass sé par Nous, Officier de *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Pa- ris, le vingt-un aout mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° * 452.561 du 30 octebre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des é- léments d*information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, onae heures trente, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty ff Le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Mazimilienne Frangeise STOKLET, née à Reims (Marne), le vingt-trois février mil huit cent quatre - vingt-treize, quisinière, domiciliée rue Dussoubs 11, fille de Jean Baptiste STOKLET, et de Louise Alexandrine RBMI,(sans autres renseignements connus du déclarant) - Veuve de Paul Hervé LE CONT . - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente-oinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, adjoint su Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déoo- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equayte herey f8 Le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Céaile Anteinette TREVENEAU, née a Luay (Nièvre) le sept décembre mil neuf cent quaterne, monteuse, domici- liée rue du Louvre 15, fille de Gilbert THEVENEAU, décédé, et de Berthe TROTOT, sans profession, domi- ciliée à Luay (Nièvre). - Veuve de Roger Emile BOUVET. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quaran- ts-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis; qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equilys luvely vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du 79 Le Parvis, Paul René GOOSEN, né à Paris (XI9) le cinq novembre mil neuf cent un, mécanicien, demicilié rue Saint Martin 85, fils de Victor Frangeis GOOSEN, et de Marguerite Madeleine DECHELOTTE, décédés. - Epoux de Jeanne Joséphine DELPECH. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures tren- to, sur la déoleration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran gaise.'. daways hurely 80 Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarants-sept, treize heures, est accouchée d "un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Andrée MOULLE, née le dix-neuf avril mil neuf cent dix-huit, & Paris (XIII'), lingère, domiciliée rue Sainte Foy 18. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent quarante- sept. onze heures trente-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du que trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sayway hurity 