386 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'en mil neuf cent qualante-deux, 1e quin- Cont-quaranto et Dernier l'euillet ae août, est décédé 1 Auschwitz (Pologne) STEINBERG Ludwik, né le vingt-un septembre mil neuf cent nouf, à Vysverecky (Tchécoslovaqu1e), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 52 rue Frangois M1- ron, fils de STEINBERG Salomon, et de STEINBERG Rachel. - Epoux de Ester. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victi- ass de Guerre, à Paris, le trente-un octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux disposi- tions de l'ordonnance n . 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge mêne jour.- (Suit la signature) Transcrit 1e sept novembre mil neuf cent quarante - sept, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuly 1387 Le 'cinq novembre mil neuf gent quarante-sept, vingt-deux heures cinq, est accouchée d un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Simonne Andrée Marthe Alphonsine EPRENDRE, née le deux février mil neuf gent vingt-sept, à Pont Audemer (Eure), conditionneuse en parfumerie, épouse de Bernard Gaston Georges MALBRANQUE, né le dix-sept avril mil neuf cent vingt-cinq, à Paris (VIII°), ouvrier spécialisé, domiciliés rue Rollin 13. - Dressé le sept novembre mil neuf cent quarante - sept, quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haquying levenly 388 Le quatre novembre mil neuf cent quarant@-sept, à une heure qui n°a pu être précisée, est décédée, en son domicile, rue de la Verrerie 40, Brigida HERNANDE2, née à Talavera de la Reina (gspagne) , le huit octobre mil huit gent sans profession, fille de Mariano HERNANDE2, et de Appolonia SOTOMAYOR, époux décédés. - Veuve de Julien FERNANDEZ. - Dressé 1e sept novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cin - quante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. as ramily 389 Le sept novembre mil neuf cent quaranteesept, vingt-deux heures, est décédé, en son demicile, rue des Rosiers 23 bis, Gelle BERLAUSTEIN, née à Tomarchoff (Russie), le vingt-huit février mil huit * cent soizante-dix, sans profession, fille de Salomon BERLAUSTEIN, et de Gittle LOEVENSTEIN, époux décédés.- Veuve de Hirsch LICHTENBERG. - Dressé le huit novembre mil neuf cent quarants-sept, dix . heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERCER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. W.H lively 1390 Le novembre mil neuf gent quarante-sept, douze heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Aimée sept Andrée IMPERATORIE, née à Paris (XII), 1e vingt-quatre décembre mil huit gent quatre-vingt- dix-huit, cantinière, demiciliée rue Quincampoix 11, fille de Frangois IMPERATORIE, et de Emérante Joséphine CHARLIER, époux dégédés. - Célibatair®, - Dressé 1e huit novembre mil neuf cent quarante- douze heurss, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, sept, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris a Chevalier qui, de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./% neverly 386 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'en mil neuf cent qualante-deux, 1e quin- Cont-quaranto et Dernier l'euillet ae août, est décédé 1 Auschwitz (Pologne) STEINBERG Ludwik, né le vingt-un septembre mil neuf cent nouf, à Vysverecky (Tchécoslovaqu1e), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 52 rue Frangois M1- ron, fils de STEINBERG Salomon, et de STEINBERG Rachel. - Epoux de Ester. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victi- ass de Guerre, à Paris, le trente-un octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux disposi- tions de l'ordonnance n . 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge mêne jour.- (Suit la signature) Transcrit 1e sept novembre mil neuf cent quarante - sept, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuly 1387 Le 'cinq novembre mil neuf gent quarante-sept, vingt-deux heures cinq, est accouchée d un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Simonne Andrée Marthe Alphonsine EPRENDRE, née le deux février mil neuf gent vingt-sept, à Pont Audemer (Eure), conditionneuse en parfumerie, épouse de Bernard Gaston Georges MALBRANQUE, né le dix-sept avril mil neuf cent vingt-cinq, à Paris (VIII°), ouvrier spécialisé, domiciliés rue Rollin 13. - Dressé le sept novembre mil neuf cent quarante - sept, quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haquying levenly 388 Le quatre novembre mil neuf cent quarant@-sept, à une heure qui n°a pu être précisée, est décédée, en son domicile, rue de la Verrerie 40, Brigida HERNANDE2, née à Talavera de la Reina (gspagne) , le huit octobre mil huit gent sans profession, fille de Mariano HERNANDE2, et de Appolonia SOTOMAYOR, époux décédés. - Veuve de Julien FERNANDEZ. - Dressé 1e sept novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cin - quante-un ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. as ramily 389 Le sept novembre mil neuf cent quaranteesept, vingt-deux heures, est décédé, en son demicile, rue des Rosiers 23 bis, Gelle BERLAUSTEIN, née à Tomarchoff (Russie), le vingt-huit février mil huit * cent soizante-dix, sans profession, fille de Salomon BERLAUSTEIN, et de Gittle LOEVENSTEIN, époux décédés.- Veuve de Hirsch LICHTENBERG. - Dressé le huit novembre mil neuf cent quarants-sept, dix . heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERCER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. W.H lively 1390 Le novembre mil neuf gent quarante-sept, douze heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Aimée sept Andrée IMPERATORIE, née à Paris (XII), 1e vingt-quatre décembre mil huit gent quatre-vingt- dix-huit, cantinière, demiciliée rue Quincampoix 11, fille de Frangois IMPERATORIE, et de Emérante Joséphine CHARLIER, époux dégédés. - Célibatair®, - Dressé 1e huit novembre mil neuf cent quarante- douze heurss, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, sept, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris a Chevalier qui, de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./% neverly 