MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, 18 . 25 vingt-oing avril, est décédé à Auschwits (Pelegne) SILIANSKY Paul, né le vingt-deux mars mil neuf cent vingt-un, Ekaterineslaw (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 10 rue des Deux Mort Ponts, fils de Srul, et de RISSOF Luba, son épouse.- Célibataire.= Dressé le présent acte la du 21 par Nous, Officier de l'Etat Civil eu Ministère des Anciens Combsttants et Victimes de Guerre, à Paris, le douse février mil neuf cent quarante-sept, conformément sux dispositions de 1 ordennance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de oujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit le signature) . - Transcrit le dix-neuf février mil neuf gent quarante-sept, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herenty Le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, trois heures dix, est accouchée d 'un enfant pré- 25 sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Lucienne GIBERT, née le douse mars mil neuf cent vingt- six, à Paris (XIV%, pontonnière, demiciliée rue Saint Denis 53. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ay ent assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levenly Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée, 1 Place du Par- 25 vis, Marseline ZAMBON, née à Ris-Orengis (Seine-et-oise), le deux novembre mil neuf cent vingt- quatre, sans profession, domiciliée rue Keller 32, fille de Carinto Pierre ZAMBON, chaudronnier, et de Emilie Catherine BETTALE, son épouse, sans profession, domiciliés à Grigny (Seine-et-Oise), rue du Regard. - Epouse de Bertrand Emile LECLERC. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent qua- rente-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée, 1 Place du 25 Parvis, Estelle KWARTA, née à Paris (IV%, le treise février mil neuf cent quarante-sept, fille de Chans Ruchla KWARTA, sans profession, domiciliée Cité des Envierges 3. - Dressé le dix-neuf té- vrier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé , trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hereny Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures trente, est décédé, 1 Place du 255 Parvis, Louis Hippolyte LEFÈVRE, né i Paris (XIX%, le vingt-neuf juillet mil huit cent soixante- douse, dereur sur métaux, domicilié rue Dembasle 34, fils de Pierze Onésime LEFÈVRE, et de Card- line Joséphine GILBERT, époux décédés. - Epoux de Marie Mélanie Blanche RENAUD. - Dressé le dix - neuf février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, *1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déceré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fronçaise./. bacing Nurely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, 18 . 25 vingt-oing avril, est décédé à Auschwits (Pelegne) SILIANSKY Paul, né le vingt-deux mars mil neuf cent vingt-un, Ekaterineslaw (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 10 rue des Deux Mort Ponts, fils de Srul, et de RISSOF Luba, son épouse.- Célibataire.= Dressé le présent acte la du 21 par Nous, Officier de l'Etat Civil eu Ministère des Anciens Combsttants et Victimes de Guerre, à Paris, le douse février mil neuf cent quarante-sept, conformément sux dispositions de 1 ordennance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de oujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit le signature) . - Transcrit le dix-neuf février mil neuf gent quarante-sept, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herenty Le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, trois heures dix, est accouchée d 'un enfant pré- 25 sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Lucienne GIBERT, née le douse mars mil neuf cent vingt- six, à Paris (XIV%, pontonnière, demiciliée rue Saint Denis 53. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ay ent assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levenly Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée, 1 Place du Par- 25 vis, Marseline ZAMBON, née à Ris-Orengis (Seine-et-oise), le deux novembre mil neuf cent vingt- quatre, sans profession, domiciliée rue Keller 32, fille de Carinto Pierre ZAMBON, chaudronnier, et de Emilie Catherine BETTALE, son épouse, sans profession, domiciliés à Grigny (Seine-et-Oise), rue du Regard. - Epouse de Bertrand Emile LECLERC. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent qua- rente-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée, 1 Place du 25 Parvis, Estelle KWARTA, née à Paris (IV%, le treise février mil neuf cent quarante-sept, fille de Chans Ruchla KWARTA, sans profession, domiciliée Cité des Envierges 3. - Dressé le dix-neuf té- vrier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé , trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hereny Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures trente, est décédé, 1 Place du 255 Parvis, Louis Hippolyte LEFÈVRE, né i Paris (XIX%, le vingt-neuf juillet mil huit cent soixante- douse, dereur sur métaux, domicilié rue Dembasle 34, fils de Pierze Onésime LEFÈVRE, et de Card- line Joséphine GILBERT, époux décédés. - Epoux de Marie Mélanie Blanche RENAUD. - Dressé le dix - neuf février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, *1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déceré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fronçaise./. bacing Nurely 