Cent 1111 vu 18 a Nous Talle le six aout mil neuf dent quarante-sept, di un jugement rendu le treize juin mil neuf cent quarante-septpar la shambre du songeil du tribunal sivil de * dit et déclare leu prenière instance de la Seine, 11 a ébé extrait de qui suit : LE TRIBUNAL que le treize février mil neuf dent quarante-trois, est décédée à Paris, Germaine Eva LEVY, née & Auxerre (Yonne) le deux juillet milhuit sent avosate au barreau de * I Paris, domiciliée à Paris, IV° 32 rue des Archives, fille de Léon LEVY et de Berthe Lusie LEVYT son épouse. - Epouse de Paul GRUN. - Dit que le présent jugement tienira lieu 'aste de decès de ine la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article du sode sivil. Ordonne la transsription du dispositif du présent jugement sur les registres ps e sourants de 1 Etat Civil du IVe arrondissement de Paris, et dit qu "une mention sonmaire figu - in rers à la suite annuelle des registres de 1 année du désès.- (suivent les siguatures). - TRANS- CRIT le six août mil neuf cent quarante-seps, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 "honneur, décoré de la médaille militaire de la aroix de guerre et de la médaille de la ésistance frangaise.). humly 7 Le six soût mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Moson GRASSIANY, né à Gruengens (Roumanie), le vingt-huit juin mil huit aent soixante-sei- se, sans profession, demicilié rue du 4 Septembre 7, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent. Célibataire. - Dressé le six août mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, leg- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de Ia Croix de Guerre et de 1a M édaille de la Résistence Frangaise./. harely Le six soût mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinze, ent décédée, 1 Place du Parvis, Mé- bully ? lanie Louige DANHIERS née à Arques (Pas=de-Galais) 1e treize evr11 mil huit cent soizante-dix - segt, saus profession, domicilide à Maisons-Alfort (Seine) 7 rue des Champs Corbilly, fille de * Amédée Josegh DANHIER, eb de Marie Louise PROMENT, époux décédés - Veuve de Camille Jules Joseph LEONET - Dreasé le six août mil neuf cent quarante-nept, treize heures dix, eur la jéolaration de René TUNY, employé, aus, 1 Place du Parvis, qui, lecoure faite, a signé avea Hous Jean MOULY, Maim du IVe de Paris, Chevalier de la légion d'houneur, décoré de * 1s médaille milibaine, de la orolx de guezto eu de 14 médaille de la frangaise./. Squences luvenly Le quadre aoû mil neuf cant quarante-septe anse heuzes, est accouahée 4 un enfant présentement vão, 1 Plsoe du Parvis, Paulette MARTINET, née à Guemeny (Aube) le vingt-un février mil neuf sans dent vingt-six, employée de bureau, épouse de Albert GILLOPPES, né à Louptière (Aube) le * quinze ferrier mil neuf deut dis-huis, boulanger, domiciliés à Paris, 37, rue Saint-Louis-en- 1'Ile.- Dressé le six aoft mil neuf cent quarante-sept, treize heures ving, sur la déclars - B8 tion de Tené TUNY, employé, reate-sep& ans, 1 Place du Parvis ,ayant assisté à 1 assouchement, lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Che - qui, valier de la légion 4 "honneur, décoré de le médaille militaire, de la aroix de guerre et de * noe la médaille de la rémistance française./. treally dequess Le sinq aout mil neuf cant quarante-geps, dix-huit heures, est accouchée 4 un enfant présente- ment Bans vie, 1 Place du Parvis, simone PASSERARD, née à Dammarie ( Se ine-et-Marne) le sept the juilles mil neut dent diz-huit, secrétaire, domiciliée Paris, rue des à 16 Possés Saint Jaqques Dressé le six aout mil neuf quarante-sept déolaration de René dent treize heures trente, sur la TUNY, employ6, trente-sep$ aus, 1 Plase du Parvis, ayant assisté à1 acsoushement, qui, lesture faite a sigué avea Nous, Jean MOULY, Main de Paris, Chevalier de la 1é du IVe arrondissement - gion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la ré française./ Camps wently Cent 1111 vu 18 a Nous Talle le six aout mil neuf dent quarante-sept, di un jugement rendu le treize juin mil neuf cent quarante-septpar la shambre du songeil du tribunal sivil de * dit et déclare leu prenière instance de la Seine, 11 a ébé extrait de qui suit : LE TRIBUNAL que le treize février mil neuf dent quarante-trois, est décédée à Paris, Germaine Eva LEVY, née & Auxerre (Yonne) le deux juillet milhuit sent avosate au barreau de * I Paris, domiciliée à Paris, IV° 32 rue des Archives, fille de Léon LEVY et de Berthe Lusie LEVYT son épouse. - Epouse de Paul GRUN. - Dit que le présent jugement tienira lieu 'aste de decès de ine la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article du sode sivil. Ordonne la transsription du dispositif du présent jugement sur les registres ps e sourants de 1 Etat Civil du IVe arrondissement de Paris, et dit qu "une mention sonmaire figu - in rers à la suite annuelle des registres de 1 année du désès.- (suivent les siguatures). - TRANS- CRIT le six août mil neuf cent quarante-seps, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 "honneur, décoré de la médaille militaire de la aroix de guerre et de la médaille de la ésistance frangaise.). humly 7 Le six soût mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Moson GRASSIANY, né à Gruengens (Roumanie), le vingt-huit juin mil huit aent soixante-sei- se, sans profession, demicilié rue du 4 Septembre 7, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent. Célibataire. - Dressé le six août mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, leg- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de Ia Croix de Guerre et de 1a M édaille de la Résistence Frangaise./. harely Le six soût mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinze, ent décédée, 1 Place du Parvis, Mé- bully ? lanie Louige DANHIERS née à Arques (Pas=de-Galais) 1e treize evr11 mil huit cent soizante-dix - segt, saus profession, domicilide à Maisons-Alfort (Seine) 7 rue des Champs Corbilly, fille de * Amédée Josegh DANHIER, eb de Marie Louise PROMENT, époux décédés - Veuve de Camille Jules Joseph LEONET - Dreasé le six août mil neuf cent quarante-nept, treize heures dix, eur la jéolaration de René TUNY, employé, aus, 1 Place du Parvis, qui, lecoure faite, a signé avea Hous Jean MOULY, Maim du IVe de Paris, Chevalier de la légion d'houneur, décoré de * 1s médaille milibaine, de la orolx de guezto eu de 14 médaille de la frangaise./. Squences luvenly Le quadre aoû mil neuf cant quarante-septe anse heuzes, est accouahée 4 un enfant présentement vão, 1 Plsoe du Parvis, Paulette MARTINET, née à Guemeny (Aube) le vingt-un février mil neuf sans dent vingt-six, employée de bureau, épouse de Albert GILLOPPES, né à Louptière (Aube) le * quinze ferrier mil neuf deut dis-huis, boulanger, domiciliés à Paris, 37, rue Saint-Louis-en- 1'Ile.- Dressé le six aoft mil neuf cent quarante-sept, treize heures ving, sur la déclars - B8 tion de Tené TUNY, employé, reate-sep& ans, 1 Place du Parvis ,ayant assisté à 1 assouchement, lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Che - qui, valier de la légion 4 "honneur, décoré de le médaille militaire, de la aroix de guerre et de * noe la médaille de la rémistance française./. treally dequess Le sinq aout mil neuf cant quarante-geps, dix-huit heures, est accouchée 4 un enfant présente- ment Bans vie, 1 Place du Parvis, simone PASSERARD, née à Dammarie ( Se ine-et-Marne) le sept the juilles mil neut dent diz-huit, secrétaire, domiciliée Paris, rue des à 16 Possés Saint Jaqques Dressé le six aout mil neuf quarante-sept déolaration de René dent treize heures trente, sur la TUNY, employ6, trente-sep$ aus, 1 Plase du Parvis, ayant assisté à1 acsoushement, qui, lesture faite a sigué avea Nous, Jean MOULY, Main de Paris, Chevalier de la 1é du IVe arrondissement - gion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la ré française./ Camps wently 