Soixante-dens A 606 M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le . quinze février, est décédée "MORT POUR LA FRANCE : à Auschwitz (Pelogne) ZANGIER Jeanine Nicelle, née le vingt-six mai mil neuf cent trente-quatre, à Paris (IV9, domiciliée en dernier lieu à Paris (IV 9. 59 rue des Archives, fille de ZANGIER Jakob Dawid, et de FEFER Estera, son épouse.- Célibatai ) 994 re. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Com - 99 4, hal battants et Viotimes de Guerre, à Paris, le huit avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n' 458,561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent quaran te-sept, dix-sept heures quarente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé daille de la Résistance Frangaise./. huvely 607 Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, une heure vingt-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie JAKAOLEFF, née à Astrakan (Russie), le vingt-un février mil huit cent qustre-vingt-sept, sans profession, domiciliée à Boulogne (Seine), route de la Reine 26, fille de Teodore JAKAOLEFF, et de Alexandra, décédés. - Veuve de Paul CHEVALLOT. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent qua- rante-sept, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively days 608 Le vingt-teuf avril mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédé, en son domicile, quai de Béthune 18, Charles Marie Emile VALLOT, né à Auteuil (Seine), le vingt-six avril mil huit cent cin- quante-cinq, ingénieur de l'Ecole des Arts et Manufactures, Ingénieur honoraire de la Société Natio- nale des Chemins de fer frangais, fils de Charles Alexis Antonin VALLOT, et de Sephie BALDONI, époux décédés. - Veur de Emilie Philiberte Aimée Marie CHEVALIER. - Dressé le vingt-aleuf avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, ainquante-un ans, rue Prangois Miron 9, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. breely 609 Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-sept, onae heures trente, est accouchée d °un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Anne-Marie CADIO, née le vingt-un juin mil neuf cent huit, a Plougoumelen (Morbihan), sans profession, épouse de Rebert BERGE, né le vingt décembre mil neuf cent} dix-meuf, à Paris (XIV%) sans profession, domiciliés rue des Deux Ponts 10. - Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept ans) 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'acsouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Earya h 610 Le trente avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon SAUGER, né à Saint Jean Leblano (Loiret), le vingt-six mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, dc micilié rue de la Cossonnerie 14, fils de Maria Hilarie SAUGER, décédée. - Veuf de Victorine CIRAUX. - Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TONY , exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. damms newly Soixante-dens A 606 M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le . quinze février, est décédée "MORT POUR LA FRANCE : à Auschwitz (Pelogne) ZANGIER Jeanine Nicelle, née le vingt-six mai mil neuf cent trente-quatre, à Paris (IV9, domiciliée en dernier lieu à Paris (IV 9. 59 rue des Archives, fille de ZANGIER Jakob Dawid, et de FEFER Estera, son épouse.- Célibatai ) 994 re. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Com - 99 4, hal battants et Viotimes de Guerre, à Paris, le huit avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n' 458,561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent quaran te-sept, dix-sept heures quarente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé daille de la Résistance Frangaise./. huvely 607 Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, une heure vingt-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie JAKAOLEFF, née à Astrakan (Russie), le vingt-un février mil huit cent qustre-vingt-sept, sans profession, domiciliée à Boulogne (Seine), route de la Reine 26, fille de Teodore JAKAOLEFF, et de Alexandra, décédés. - Veuve de Paul CHEVALLOT. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent qua- rante-sept, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively days 608 Le vingt-teuf avril mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédé, en son domicile, quai de Béthune 18, Charles Marie Emile VALLOT, né à Auteuil (Seine), le vingt-six avril mil huit cent cin- quante-cinq, ingénieur de l'Ecole des Arts et Manufactures, Ingénieur honoraire de la Société Natio- nale des Chemins de fer frangais, fils de Charles Alexis Antonin VALLOT, et de Sephie BALDONI, époux décédés. - Veur de Emilie Philiberte Aimée Marie CHEVALIER. - Dressé le vingt-aleuf avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, ainquante-un ans, rue Prangois Miron 9, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. breely 609 Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-sept, onae heures trente, est accouchée d °un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Anne-Marie CADIO, née le vingt-un juin mil neuf cent huit, a Plougoumelen (Morbihan), sans profession, épouse de Rebert BERGE, né le vingt décembre mil neuf cent} dix-meuf, à Paris (XIV%) sans profession, domiciliés rue des Deux Ponts 10. - Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept ans) 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'acsouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Earya h 610 Le trente avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon SAUGER, né à Saint Jean Leblano (Loiret), le vingt-six mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, dc micilié rue de la Cossonnerie 14, fils de Maria Hilarie SAUGER, décédée. - Veuf de Victorine CIRAUX. - Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TONY , exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. damms newly 