MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le quinze septembre, est décédée à Auschwits (Pologne) ROTS2TEJN Charlette, née le sinq février mil nouf cent trente-sept, a Paris (xii), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV ), 58 rue du Roi de Sicile, fille de ROTSZTEJN Ela, et de MENDELSON Hinda.- Le présentacte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le douse septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordon= 4 nance n . 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transorit le diz-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze du heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. lunuary Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante=sept, dix heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Marie Paul Alfred BORDE, né à Umerche (Corrèze), le trente jenvier mil huit cent quatre-vingte huit, assureur, demicilié rue Duvivier 6, fils de Marie Pierre Josegh BORDE, et de Maria BERCUT, époux décédés. - Epoux de Augustine Philomène BOEBLY. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cont quarante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luvenly Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 13, Julie DEPPEN, née à Sainte Marie aux Mines (Haut-Rhin), le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Louis DEPPEN, et de Julie . KASTLÉ, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Arthur Nicolas ROI. - Epouse en secondes no- ces de Paul Auguste Léon BÉNARD. - Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT, trente-sept ans, 8 rue du Cleitre Notre Dame, qui a lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. resigol burnty PARIS (XIII - Le vingt-oinq août mil neuf cent quarante-sept, aéro heure trente, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Emmanuel Jean Marie DIMAS, domicilié 9 rue du Pas de la Mule, né à Plechâ- tel (Ille-et-Vilaine), le dix soût mil huit cent quatre-vingt-huit, manutentionnaire, fils de Ju- lien DOMAS, et de Anne Marie LOUIS, époux décédés. - Veuf de Gabrielle CAILLAUD. - Dressé le vingt- six août mil neuf cent quarante-sept, douse heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans- crit le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewely PARIS (XIII' - Le vingt-oinq août mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décé- dé ** Boulevard de 1 *Hôpital, Joseph Marie TABARD, domicilié rue du Pas de la Mule 13, né à Saint Nasaire (Leire-Inférieure), le vingt-un août mil huit cent quatre-vingt-quatre, cantomnier, fils de Frangeis Marie TABARD, et de Guillemette Marie BIHAN, époux décédés. - Epoux de Julie Germaine PIRON. - Dressé le vingt-six août mil neuf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclara - tion de Jean MAIME, dinquante ans, employé, 97 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis CHAPOIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) . - Transcrit le dix-aeuf septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur . dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./ hurvy MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le quinze septembre, est décédée à Auschwits (Pologne) ROTS2TEJN Charlette, née le sinq février mil nouf cent trente-sept, a Paris (xii), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV ), 58 rue du Roi de Sicile, fille de ROTSZTEJN Ela, et de MENDELSON Hinda.- Le présentacte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le douse septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordon= 4 nance n . 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transorit le diz-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze du heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. lunuary Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante=sept, dix heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Marie Paul Alfred BORDE, né à Umerche (Corrèze), le trente jenvier mil huit cent quatre-vingte huit, assureur, demicilié rue Duvivier 6, fils de Marie Pierre Josegh BORDE, et de Maria BERCUT, époux décédés. - Epoux de Augustine Philomène BOEBLY. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cont quarante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luvenly Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 13, Julie DEPPEN, née à Sainte Marie aux Mines (Haut-Rhin), le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Louis DEPPEN, et de Julie . KASTLÉ, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Arthur Nicolas ROI. - Epouse en secondes no- ces de Paul Auguste Léon BÉNARD. - Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT, trente-sept ans, 8 rue du Cleitre Notre Dame, qui a lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. resigol burnty PARIS (XIII - Le vingt-oinq août mil neuf cent quarante-sept, aéro heure trente, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Emmanuel Jean Marie DIMAS, domicilié 9 rue du Pas de la Mule, né à Plechâ- tel (Ille-et-Vilaine), le dix soût mil huit cent quatre-vingt-huit, manutentionnaire, fils de Ju- lien DOMAS, et de Anne Marie LOUIS, époux décédés. - Veuf de Gabrielle CAILLAUD. - Dressé le vingt- six août mil neuf cent quarante-sept, douse heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans- crit le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewely PARIS (XIII' - Le vingt-oinq août mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décé- dé ** Boulevard de 1 *Hôpital, Joseph Marie TABARD, domicilié rue du Pas de la Mule 13, né à Saint Nasaire (Leire-Inférieure), le vingt-un août mil huit cent quatre-vingt-quatre, cantomnier, fils de Frangeis Marie TABARD, et de Guillemette Marie BIHAN, époux décédés. - Epoux de Julie Germaine PIRON. - Dressé le vingt-six août mil neuf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclara - tion de Jean MAIME, dinquante ans, employé, 97 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis CHAPOIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) . - Transcrit le dix-aeuf septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur . dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./ hurvy 