(hatre MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante, le dix=huit dé- cembre A quatorse heures trente, a Jausiers Aste de décès de: WEHRONG André, sous-lieutenant ** 1° Compagnies 9° Bataillon du 99 R.I.A. né le vingt-trois mars mil neuf cent dix-huit, s Paris (XII). do- mieilié en dernier lieu a Saint Etienne, 17 rue Philippe Blanc, décédé A le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-quatre, a dix heures trente *MORT POUR LA FRANCE ", fils de WEHRUNG Alfred, et de Marthe VENDROTTE, domiciliés s Paris, 5 bis rue des Resiers.- Conformément à l'art. 77 du Code Civil, nous nous sommes transportés auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du décès. Dressé par Nous, CAVACECE Jean, Adjudant, officier de l'état civil, sur la déclara= tion de MILLOT René, vingt-deux ans. esporal-chef 2° Bataillen, 99 R.I.A. qui a signé avec Neus, 8- près lecture.- (Suivent les signatures) .- Mention Additive et Rectificative (Loi du 18 novembre 1939) Le père du défunt prénommé René Alfred et non Alfred, est décédé. - Sa mère est dénommée VENDEROTTE Marthe Hélène et non VENDROTTE Marthe. - Ses père et mère étaient époux. - Le sous-lieutemant WEERUNG, domicilié en dernier lieu 5 bis rue des Resiers, à Paris (IV°) et non 17 rue Philippe Blance a Saint Etienne, est décédé à Jausiers (Basses=Alpes) - Fait à Paris, le trente décembre mil neuf cent quaran- te-six.- (Suivent signature et sceau) - TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent quarante-septs treime heures. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neurs déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. herely Le huit janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante-sinq est décédé, 1 Place du Parvis, André GERMIN, né à Chanteloup le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, rectifieur, domicilié rue d 'Avron 68. fils de Arthur GERMIN, et de Bienche AUGER, époux décédés. - Di- vorcé de (sans renseignements connus du déclarant) - Dressé le neuf janvier mil neuf cent quaran- te=sept, quaterze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Equys herely Le neuf janvier mil neuf cent quarante-septs neuf heures, est dégédées 1 Place du Parvis, Dolorès CUESTA, née Magente (Espagne), le vingt-deux soût mil huit cent quatre-vingtesize sans profession, domiciliée rue su Lard de fille de Jean Baptiste CUESTA, et de Francisca. le nom de la mère n '6- tant gas connu du déclarant, époux décédés.- Veuve de Henri OLIVER., Dressé le neuf janvier mil e neuf cent quarante=septs quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avea Wous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ./. Gluency tewely Le neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Emi- le AUDOUX. né a Saint Loup=sur=Thouet (Deux=Sèvres), le neuf octobre mil huit cent qustrewvingt-dix- sept, aide=comptables domicilié rue Simon le Frane 12, fils de Louis Marie AUDOUX. et de Joséphine Marie JOURDAIN, époux décédés. - veuf de Léone Jeanne NICON. - Dressé le dix janvier mil neuf cent quar rente=sept, douse heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Par= vise qui, lecture faite a signé avec Hous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistange Prangaise./. teary truely Le neuf janvier mil neuf cent quarante-septs quatorze heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Frangoise CODENNEC, née a Lanmeur (Finistère), le vingt=sept mars mil huit dent soixan- te=dix, sans professions domiciliée rue des Petits Carreaux 45, fille de Isase CODENNEG, et de Marie Jeanne PAGE, époux décédés. - Veuve de Gustave Eugène VAUTY.- Dressé le dix janvier mil neuf cent qua- rante-septe treize heurese sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept anse 1 Place du Par= vis, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de Militaires de la Groix de Guerre et as la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Jaways hweely (hatre MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante, le dix=huit dé- cembre A quatorse heures trente, a Jausiers Aste de décès de: WEHRONG André, sous-lieutenant ** 1° Compagnies 9° Bataillon du 99 R.I.A. né le vingt-trois mars mil neuf cent dix-huit, s Paris (XII). do- mieilié en dernier lieu a Saint Etienne, 17 rue Philippe Blanc, décédé A le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-quatre, a dix heures trente *MORT POUR LA FRANCE ", fils de WEHRUNG Alfred, et de Marthe VENDROTTE, domiciliés s Paris, 5 bis rue des Resiers.- Conformément à l'art. 77 du Code Civil, nous nous sommes transportés auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du décès. Dressé par Nous, CAVACECE Jean, Adjudant, officier de l'état civil, sur la déclara= tion de MILLOT René, vingt-deux ans. esporal-chef 2° Bataillen, 99 R.I.A. qui a signé avec Neus, 8- près lecture.- (Suivent les signatures) .- Mention Additive et Rectificative (Loi du 18 novembre 1939) Le père du défunt prénommé René Alfred et non Alfred, est décédé. - Sa mère est dénommée VENDEROTTE Marthe Hélène et non VENDROTTE Marthe. - Ses père et mère étaient époux. - Le sous-lieutemant WEERUNG, domicilié en dernier lieu 5 bis rue des Resiers, à Paris (IV°) et non 17 rue Philippe Blance a Saint Etienne, est décédé à Jausiers (Basses=Alpes) - Fait à Paris, le trente décembre mil neuf cent quaran- te-six.- (Suivent signature et sceau) - TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent quarante-septs treime heures. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neurs déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. herely Le huit janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante-sinq est décédé, 1 Place du Parvis, André GERMIN, né à Chanteloup le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, rectifieur, domicilié rue d 'Avron 68. fils de Arthur GERMIN, et de Bienche AUGER, époux décédés. - Di- vorcé de (sans renseignements connus du déclarant) - Dressé le neuf janvier mil neuf cent quaran- te=sept, quaterze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Equys herely Le neuf janvier mil neuf cent quarante-septs neuf heures, est dégédées 1 Place du Parvis, Dolorès CUESTA, née Magente (Espagne), le vingt-deux soût mil huit cent quatre-vingtesize sans profession, domiciliée rue su Lard de fille de Jean Baptiste CUESTA, et de Francisca. le nom de la mère n '6- tant gas connu du déclarant, époux décédés.- Veuve de Henri OLIVER., Dressé le neuf janvier mil e neuf cent quarante=septs quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avea Wous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ./. Gluency tewely Le neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Emi- le AUDOUX. né a Saint Loup=sur=Thouet (Deux=Sèvres), le neuf octobre mil huit cent qustrewvingt-dix- sept, aide=comptables domicilié rue Simon le Frane 12, fils de Louis Marie AUDOUX. et de Joséphine Marie JOURDAIN, époux décédés. - veuf de Léone Jeanne NICON. - Dressé le dix janvier mil neuf cent quar rente=sept, douse heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Par= vise qui, lecture faite a signé avec Hous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistange Prangaise./. teary truely Le neuf janvier mil neuf cent quarante-septs quatorze heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Frangoise CODENNEC, née a Lanmeur (Finistère), le vingt=sept mars mil huit dent soixan- te=dix, sans professions domiciliée rue des Petits Carreaux 45, fille de Isase CODENNEG, et de Marie Jeanne PAGE, époux décédés. - Veuve de Gustave Eugène VAUTY.- Dressé le dix janvier mil neuf cent qua- rante-septe treize heurese sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept anse 1 Place du Par= vis, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de Militaires de la Groix de Guerre et as la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Jaways hweely 