soixante-nent 676 Vu sitif d'une ordonnance remise rendue le seize le vingt-un mai mars mil neuf cent quarante-sept, par M. le MOTIFS la grosse & Nous mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivens Président ici le disp da o . Tribunal de première Instance de 18 Seine : Nous, Président du Tribunal Civil. PAR CES ns- Ordennons que : 1°.- l'acte de décès dressé au nom de Eugène BERISSE, 1e quinse septembre Paris mil .. 8°. neui - cent quagante-six, sur les registres de 1 *Etat civil du quatrième agrondissement de sur les regis - la trenscription dudit acte opérée le quatre novembre mil neuf cent quarante-six, le dé- tres de 1 *Etat Civil du cinquième arrondissement de Paris, seront rectifiés en 00 sens que &Mon - funt y sera prénommé Eugène Marie, su lieu dy être prénemmé Eugine : qu'il y sera dit né né is trouil (Seine), le douze août mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, au lieu d'y être indiqué Adolphe, Montreuil (seine), âgé de cin guante-neuf ans : que son père y sera prénemaé Eugène Marie au lieu dy être prénomé Eugène et qu enfin ledit défunt y sers dit époux de Lucienne Augustine Yvonne LESOURD, au lieu d'y être dit époux de Lucienne LESSON. - Ordennens en outre, la ein- tion du dispositif de la présente ordonnence sur les registres courants de *Etat Cavil des quième et quatrième arrondissements de Paris et ss mention en marge de chacun des actes ainsi rec tifiés. (Suivent les signatures) - Transcrit le diz-sept mai mil neuf cent quarante-sept, onse at heures, Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Résis d'Henneur, par décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de 1a M 6 daille de la tance Frangaise./. nevely 677 Le seime mai mil neuf cent quarante=sept, dix-sept heures quarante-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandre Joseph Marie DAUCE, né & La Baussaine (Ille=et-Vilaine), le huit mai mil neuf cent un, charpentier, demicilié rue de Cléxy 37, fils de Henri DAUCE, décédé, et de Anne Marie CHIQUERAY, ss veuve, sans profession, domiciliée à La Baussaine (Ille-et-Vilaine) - Epoux de Marie la é Joseph Louise DELAHAYE. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si - are ané avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- se. Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. burly B- ent 678 Le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, te- Marie Valérie BOUQUIL, née à Bordeaux (Gironde), le neuf septembre mil huit cent soizante-seise, sans profession, domiciliée rue de Reuilly 1, fille de Alexis BOUQUIL, et de Maria BOURBON, époux du décédés. - Veuve de Joseph LABADIE. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent quarante-sept, douse * heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Française./. breely int dauny Le seize mai mil n'euf sent quarante-sept, dix-huit heures, est accouchée un enfant présentement an 679 sens vie, 1 Place du Parvis, Raymonde Anne-Marie Emma TEXIER, née le vingt-trois juillet mil neuf de pent vingt-quatre, : Arcueil (Seine), concierge, épouse de Maurice Gaston COUSIN, né le vingt-qua ive tre juin mil neuf cent vingt-deux, à Paris (XVIII°) employé de bureau, domiciliés rue Dupuy 3.- ico Dressé le dix-huit mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, syant assisté i l'accouchement, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. faquent levenly 680 Le dix-huit mai mil neuf sent querante-sept, seize heures, est décédé, en son demicile, quai d'- orléens 14, Maurice POTEL, né is Paris (IV9, le quinze mai mil huit cent soixante-six, Inspecteur Sénéral honoraire de 1 *Education Nationale, Officier de la Légion d*Honneur, fils de Frangois- - . Victor POTEL, et de Anna DREYFUS, époux décédés. - Epoux de Marie Jeanne DELHOMME. - Dressé le dix-) neuf mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTL, employé, quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lively Balyotti soixante-nent 676 Vu sitif d'une ordonnance remise rendue le seize le vingt-un mai mars mil neuf cent quarante-sept, par M. le MOTIFS la grosse & Nous mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivens Président ici le disp da o . Tribunal de première Instance de 18 Seine : Nous, Président du Tribunal Civil. PAR CES ns- Ordennons que : 1°.- l'acte de décès dressé au nom de Eugène BERISSE, 1e quinse septembre Paris mil .. 8°. neui - cent quagante-six, sur les registres de 1 *Etat civil du quatrième agrondissement de sur les regis - la trenscription dudit acte opérée le quatre novembre mil neuf cent quarante-six, le dé- tres de 1 *Etat Civil du cinquième arrondissement de Paris, seront rectifiés en 00 sens que &Mon - funt y sera prénommé Eugène Marie, su lieu dy être prénemmé Eugine : qu'il y sera dit né né is trouil (Seine), le douze août mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, au lieu d'y être indiqué Adolphe, Montreuil (seine), âgé de cin guante-neuf ans : que son père y sera prénemaé Eugène Marie au lieu dy être prénomé Eugène et qu enfin ledit défunt y sers dit époux de Lucienne Augustine Yvonne LESOURD, au lieu d'y être dit époux de Lucienne LESSON. - Ordennens en outre, la ein- tion du dispositif de la présente ordonnence sur les registres courants de *Etat Cavil des quième et quatrième arrondissements de Paris et ss mention en marge de chacun des actes ainsi rec tifiés. (Suivent les signatures) - Transcrit le diz-sept mai mil neuf cent quarante-sept, onse at heures, Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Résis d'Henneur, par décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de 1a M 6 daille de la tance Frangaise./. nevely 677 Le seime mai mil neuf cent quarante=sept, dix-sept heures quarante-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandre Joseph Marie DAUCE, né & La Baussaine (Ille=et-Vilaine), le huit mai mil neuf cent un, charpentier, demicilié rue de Cléxy 37, fils de Henri DAUCE, décédé, et de Anne Marie CHIQUERAY, ss veuve, sans profession, domiciliée à La Baussaine (Ille-et-Vilaine) - Epoux de Marie la é Joseph Louise DELAHAYE. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si - are ané avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- se. Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. burly B- ent 678 Le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, te- Marie Valérie BOUQUIL, née à Bordeaux (Gironde), le neuf septembre mil huit cent soizante-seise, sans profession, domiciliée rue de Reuilly 1, fille de Alexis BOUQUIL, et de Maria BOURBON, époux du décédés. - Veuve de Joseph LABADIE. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent quarante-sept, douse * heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Française./. breely int dauny Le seize mai mil n'euf sent quarante-sept, dix-huit heures, est accouchée un enfant présentement an 679 sens vie, 1 Place du Parvis, Raymonde Anne-Marie Emma TEXIER, née le vingt-trois juillet mil neuf de pent vingt-quatre, : Arcueil (Seine), concierge, épouse de Maurice Gaston COUSIN, né le vingt-qua ive tre juin mil neuf cent vingt-deux, à Paris (XVIII°) employé de bureau, domiciliés rue Dupuy 3.- ico Dressé le dix-huit mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, syant assisté i l'accouchement, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. faquent levenly 680 Le dix-huit mai mil neuf sent querante-sept, seize heures, est décédé, en son demicile, quai d'- orléens 14, Maurice POTEL, né is Paris (IV9, le quinze mai mil huit cent soixante-six, Inspecteur Sénéral honoraire de 1 *Education Nationale, Officier de la Légion d*Honneur, fils de Frangois- - . Victor POTEL, et de Anna DREYFUS, époux décédés. - Epoux de Marie Jeanne DELHOMME. - Dressé le dix-) neuf mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTL, employé, quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lively Balyotti 