neuf cent quarante-trois, 1e douse M INISTERE DES ANCIENS L'an mil mil décembre, est décédé à COMBATTANTS Auschwits (Pologne) ET VICTIMES TABAKHOFF DE GUERRE. née - SOUPRITZ zlets, née le quinze (IV ), septembre 119 rue Saint hult cent soixant9-dix, à Debrovits domiciliée en dernier lieu à Paris (Russie), Le présent acte & ét Antoine, fille de SOUPRIT2 Joël, et de veuve de TABAKBOFF Berko. - : Combattants et victimes de Guerre, dressé par Nous, Officier de *Etat Civil au Ministère des Anciens à Paris, aux dispositions de 1 *ordonnanot le premier octobre mil neuf cent quarants-sept, conformément octobre 1945, sur 1a base der n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 (Suit éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous S été présenté ce même jour.- par Nous . la signature) - Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept, onae heures, décoré de 1 Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, Médaille le Médaille de la Résistance Frangaise./. Militaire, de la Croix de Guerre et de barney Le vingt-un octobre neuf quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- mil cent rie Thérèse DIANO, née a Farigliano (Italie), le dix janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profes- sion, domidiliée quai de l'Hôtel de Ville 70, fille Lorenso DIANO, et de Anna NOERO, époux décédés. de Veuve - de Albert GUILLOT. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Bayrees Aurney Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarant@-sept, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, gugène MALVAUT, né à Beyne (Seine-et-0ise), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-sept, manutentionnaire, d micilié rue Saint Martin 111, fils de Arsène MALVAUT, et de Alphensine FORTIER, époux décédés. - Céli bataire. - Drossé le vingt-deux octobre mil neuf cent quarents-sept, treize heures, sur la déclaratic de René TUNY, euployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Mé daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante-cing, est décédée, 1 oe du Parvis, Renée DEVIERS, née a Paris (119, ledouse décembre mil neuf cent dix, concierge, domi. ciliée rue Saint Sauveur 47, fille de Féliz DEVIERS agent payeur, domicilié à Vitry-sur-Seine (Sei ne), rue Eugène Varlin 14, et de Marie Camille ARNAL, son épouse, décédée. - Epouse de Maurice * * CHOQUE. - Dressé le vingt-trois ostobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaratic de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daquency lurely Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinze, est décédé, 1 Plage du vis, Valentin Fernand Joseph DUANDYK, né s Djidje111 (Constantine), le sept novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, demicilié rue Aumaire 2, fils de Ferdinand DUANDYK, et de Cesarine ROUSSET, époux décédés. - Veuf en premières noos de Marie Yvonne LEBO ZEC. - Epoux en secondes noces de Ernestine Alexandrine TROUPLEAU. - Dressé le vingt-trois Octobre mil neuf gent quarante-sept , seize heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Légion d *Eonneur, dégoré la Médaille Militaire, Chevalier de de la de la Croix de Guerre et de la dearway Médaille de la Résistance Prangaise./. lovely neuf cent quarante-trois, 1e douse M INISTERE DES ANCIENS L'an mil mil décembre, est décédé à COMBATTANTS Auschwits (Pologne) ET VICTIMES TABAKHOFF DE GUERRE. née - SOUPRITZ zlets, née le quinze (IV ), septembre 119 rue Saint hult cent soixant9-dix, à Debrovits domiciliée en dernier lieu à Paris (Russie), Le présent acte & ét Antoine, fille de SOUPRIT2 Joël, et de veuve de TABAKBOFF Berko. - : Combattants et victimes de Guerre, dressé par Nous, Officier de *Etat Civil au Ministère des Anciens à Paris, aux dispositions de 1 *ordonnanot le premier octobre mil neuf cent quarants-sept, conformément octobre 1945, sur 1a base der n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 (Suit éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous S été présenté ce même jour.- par Nous . la signature) - Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept, onae heures, décoré de 1 Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, Médaille le Médaille de la Résistance Frangaise./. Militaire, de la Croix de Guerre et de barney Le vingt-un octobre neuf quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- mil cent rie Thérèse DIANO, née a Farigliano (Italie), le dix janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profes- sion, domidiliée quai de l'Hôtel de Ville 70, fille Lorenso DIANO, et de Anna NOERO, époux décédés. de Veuve - de Albert GUILLOT. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Bayrees Aurney Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarant@-sept, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, gugène MALVAUT, né à Beyne (Seine-et-0ise), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-sept, manutentionnaire, d micilié rue Saint Martin 111, fils de Arsène MALVAUT, et de Alphensine FORTIER, époux décédés. - Céli bataire. - Drossé le vingt-deux octobre mil neuf cent quarents-sept, treize heures, sur la déclaratic de René TUNY, euployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Mé daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante-cing, est décédée, 1 oe du Parvis, Renée DEVIERS, née a Paris (119, ledouse décembre mil neuf cent dix, concierge, domi. ciliée rue Saint Sauveur 47, fille de Féliz DEVIERS agent payeur, domicilié à Vitry-sur-Seine (Sei ne), rue Eugène Varlin 14, et de Marie Camille ARNAL, son épouse, décédée. - Epouse de Maurice * * CHOQUE. - Dressé le vingt-trois ostobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaratic de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daquency lurely Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinze, est décédé, 1 Plage du vis, Valentin Fernand Joseph DUANDYK, né s Djidje111 (Constantine), le sept novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, demicilié rue Aumaire 2, fils de Ferdinand DUANDYK, et de Cesarine ROUSSET, époux décédés. - Veuf en premières noos de Marie Yvonne LEBO ZEC. - Epoux en secondes noces de Ernestine Alexandrine TROUPLEAU. - Dressé le vingt-trois Octobre mil neuf gent quarante-sept , seize heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Légion d *Eonneur, dégoré la Médaille Militaire, Chevalier de de la de la Croix de Guerre et de la dearway Médaille de la Résistance Prangaise./. lovely 