MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-deux, le trois juillet, est décédé, à Auschwits (Pologne) EDELSON Isaac, gargon de restaurant, né le dix- neuf août mil neuf cent, à Sefia (Bulgarie), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 68 rue * m ance Frangois Miron, fils de EDELSON Jacob MoIse, et de NABMAN Feiga Rebecos, son épouse. - Epoux de 199 ABOLAFIA Veda.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le quinse mars mil neuf sent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 Ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de qujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transerit le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, treiae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. huvely Le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis . Marguerite GUILLERON, née à Saumur (Naine-et-Leire), le dix septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, sans profession, demiciliée rue Galande 46, fille de Ange Marie GUILLERON, et de Marie Joseph MONNIER, époux décédés. - Epouse de Raymond Anatole DAVENET. - Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Yous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du 4. Parvis, Eugénie Georgina DIDIER, née Meanières (Seine-Inférieure), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, employée des Postes, demiciliée a Boulogne-sur-Seine (Seine), rue Thiers 30, fillé de Félix Alfred DIDIER, et de Cécile Ambroisine Zee GRESSIER, époux décédés. - Veuve de Jules Henri VALET. - Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. luwery Le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinse, est décédée, 1 Place du Par= vis, Louise NEIGE, née à La Courtine (Creuse) le vingt-leuf février mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée rue d *hautpoul 13, fille de Paul NEIGE, et de Marie LIMAUD, époux sans ren- seignements connus du déclarant.- Epouse de Georges Robert YURIETTI. - Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarante-Sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely Le vingteum mars mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 4 Georges Lucien Vietor Jeseph PROUVOT, né à Roubaix (Nord), le vingt-neuf mai mil huit cent soi- gante-dix-deuf, sans profession, demicilié Place du Midi, à La Ferté Magé (Orne), fils de Emile Henri PROUVOT, et de Elise Augustine DÉPRET, époux décédés. - Epoux de Marie Thérèse Anna Caroli- ne BATTEUR. . Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclara- tion de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de laMEdaille de la Résistance Fran- gaise./. herely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-deux, le trois juillet, est décédé, à Auschwits (Pologne) EDELSON Isaac, gargon de restaurant, né le dix- neuf août mil neuf cent, à Sefia (Bulgarie), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 68 rue * m ance Frangois Miron, fils de EDELSON Jacob MoIse, et de NABMAN Feiga Rebecos, son épouse. - Epoux de 199 ABOLAFIA Veda.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le quinse mars mil neuf sent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 Ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de qujus, qui nous a 6t6 présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transerit le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, treiae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. huvely Le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis . Marguerite GUILLERON, née à Saumur (Naine-et-Leire), le dix septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, sans profession, demiciliée rue Galande 46, fille de Ange Marie GUILLERON, et de Marie Joseph MONNIER, époux décédés. - Epouse de Raymond Anatole DAVENET. - Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Yous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du 4. Parvis, Eugénie Georgina DIDIER, née Meanières (Seine-Inférieure), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, employée des Postes, demiciliée a Boulogne-sur-Seine (Seine), rue Thiers 30, fillé de Félix Alfred DIDIER, et de Cécile Ambroisine Zee GRESSIER, époux décédés. - Veuve de Jules Henri VALET. - Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. luwery Le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinse, est décédée, 1 Place du Par= vis, Louise NEIGE, née à La Courtine (Creuse) le vingt-leuf février mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée rue d *hautpoul 13, fille de Paul NEIGE, et de Marie LIMAUD, époux sans ren- seignements connus du déclarant.- Epouse de Georges Robert YURIETTI. - Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarante-Sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely Le vingteum mars mil neuf cent quarante-sept, six heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 4 Georges Lucien Vietor Jeseph PROUVOT, né à Roubaix (Nord), le vingt-neuf mai mil huit cent soi- gante-dix-deuf, sans profession, demicilié Place du Midi, à La Ferté Magé (Orne), fils de Emile Henri PROUVOT, et de Elise Augustine DÉPRET, époux décédés. - Epoux de Marie Thérèse Anna Caroli- ne BATTEUR. . Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclara- tion de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de laMEdaille de la Résistance Fran- gaise./. herely 