6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L 'an dent quarante-deux, mil huit le pre- . mier Juillet, est décédé is Auschwits (Pologne) KUPERWASER Henri, né le vingt-sing mars cent quatre-vingt-dix-huit, a Glown (Pologne) demicilié en dernier lieu A Paris (IV 9, , rue Fer dinend Duval, fils de KUPERWASER Mordko, et de ANDES Ruchla, son épouse. - Epoux de olge. s to Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de *Etat Civil su Ministère des Anciens conformément Combat - tents et Victimes de Querre, à Paris, le quatorse février mil neuf cent quarente-sept, Officiel 3 qux du 30 octobre dispositions de l'ordonnance N° 452.561 1945 (Art.8) insérée au Journal du du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dessier du de cujus, qui . . nous a été présenté de même jour. - (Suit la signature) - Transorit le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY-Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Légion d *Honneur, Médaille de la Résistance Frangaise./. tounly of Le vingt février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie Célina DARDENNE, née a Reims (Marne), le vingt-deux septembre mil huit cent soizante-dix-sept sans profession, domiciliée rue de la Grande Truanderie 11, fille de Marie Hélène Philomène DARDEN NE, décédée. - Veuve de Jean Baptiste Arthur CARPENTIER. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarants-sept, treise heures, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place d Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOURY, Maire du quatrième arrondissement de Pa ris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et d la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenly 18 Le vingt février mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures quarante-oinq, est décédé, 1 Plase du Parvis, béopold Guillaume VERGÉ, né à Fornex (Ariège), le quatre septembre mil neuf sent, employé a Postes et Télégraphes, demicilié avenue Jean Jaurès 68, fils de Pierre VERGE, et de Frangoise LIAU, époux décédés. - célibataire.- Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faf te, a signé avec Nous, Jean MOULY-Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la aroix de Guerre et de la Médaille de la Résistand Frangaise./. Sausays de luvenly 9 Le vingt février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Jaqques Lucien ROCHAY, né à Levallois-Perret (Seine) le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt- 1- huit, administrateur de Sociétés, domicilié rue Denis Poisson 6, fils de Simon ROCHAY, et de Louise" SAVEL. époux décédés. Epoux de Marie Rose Cézarine Victoire URVOY. - Dressé le vingt-un février mil neuf sent quarante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration TUNY, employé, trente-sept de René ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron é dissement de Paris, Chevalier de la Légien d *Ronneur, Militaire, Croix décoré de la Médaille de la iu de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dauge twenly ir 80 Le vingt février mil neuf sent quarente-sept, quinse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ernes tine Léonie LANDAULT, née à Vendôme (Leir=et-Cher) le quinse février mil huit sent quatre-vingt- le deux, cartonnière. domiciliée rue du Sentier Joséphine Ernestine LANDAULT, décédée. - 38, fille de Divorcée en premières noses de Charles Jean Marie FRASSIN, - Epouse en secondes noces de Alfred . Charles VIMBERT.- Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la if déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ** Frangaise./. Sanway 1 levely 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L 'an dent quarante-deux, mil huit le pre- . mier Juillet, est décédé is Auschwits (Pologne) KUPERWASER Henri, né le vingt-sing mars cent quatre-vingt-dix-huit, a Glown (Pologne) demicilié en dernier lieu A Paris (IV 9, , rue Fer dinend Duval, fils de KUPERWASER Mordko, et de ANDES Ruchla, son épouse. - Epoux de olge. s to Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de *Etat Civil su Ministère des Anciens conformément Combat - tents et Victimes de Querre, à Paris, le quatorse février mil neuf cent quarente-sept, Officiel 3 qux du 30 octobre dispositions de l'ordonnance N° 452.561 1945 (Art.8) insérée au Journal du du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dessier du de cujus, qui . . nous a été présenté de même jour. - (Suit la signature) - Transorit le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY-Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Légion d *Honneur, Médaille de la Résistance Frangaise./. tounly of Le vingt février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie Célina DARDENNE, née a Reims (Marne), le vingt-deux septembre mil huit cent soizante-dix-sept sans profession, domiciliée rue de la Grande Truanderie 11, fille de Marie Hélène Philomène DARDEN NE, décédée. - Veuve de Jean Baptiste Arthur CARPENTIER. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarants-sept, treise heures, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place d Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOURY, Maire du quatrième arrondissement de Pa ris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et d la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenly 18 Le vingt février mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures quarante-oinq, est décédé, 1 Plase du Parvis, béopold Guillaume VERGÉ, né à Fornex (Ariège), le quatre septembre mil neuf sent, employé a Postes et Télégraphes, demicilié avenue Jean Jaurès 68, fils de Pierre VERGE, et de Frangoise LIAU, époux décédés. - célibataire.- Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faf te, a signé avec Nous, Jean MOULY-Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la aroix de Guerre et de la Médaille de la Résistand Frangaise./. Sausays de luvenly 9 Le vingt février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Jaqques Lucien ROCHAY, né à Levallois-Perret (Seine) le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt- 1- huit, administrateur de Sociétés, domicilié rue Denis Poisson 6, fils de Simon ROCHAY, et de Louise" SAVEL. époux décédés. Epoux de Marie Rose Cézarine Victoire URVOY. - Dressé le vingt-un février mil neuf sent quarante-sept, treise heures vingt, sur la déclaration TUNY, employé, trente-sept de René ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron é dissement de Paris, Chevalier de la Légien d *Ronneur, Militaire, Croix décoré de la Médaille de la iu de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dauge twenly ir 80 Le vingt février mil neuf sent quarente-sept, quinse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ernes tine Léonie LANDAULT, née à Vendôme (Leir=et-Cher) le quinse février mil huit sent quatre-vingt- le deux, cartonnière. domiciliée rue du Sentier Joséphine Ernestine LANDAULT, décédée. - 38, fille de Divorcée en premières noses de Charles Jean Marie FRASSIN, - Epouse en secondes noces de Alfred . Charles VIMBERT.- Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la if déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ** Frangaise./. Sanway 1 levely 