5 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le , quinae décembre, est décédé à Auschwitz (Pologne) ALTMANN Maximilien, né le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorse, à Gabloum (Tchécoslovaquie), domicilié en dernier lieu à Paris, (IV 9, 20 rue Beaubourg, fils de ALTMANN Jacob, et de AL'IMANN Ida, son épouse. - Epoux de LILLING "T/or) des ( Helda. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au inistère des Anciens 19 a Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le quinse avril mil neuf cent quarante-sept, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de ou- jus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) .- Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sureally Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est dégédée, 1 Place du Parvis , 58 Armantine Marthe CHEVY, née a Selles-sur-Cher (Loir-st-Cher), le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-qustorse, sans profession, domiciliée rue Montmartre 121, fille de Armand CHEVY, et de * Lucie Valérie RENAULT, époux décédés. - Veuve de Edmond Georges Salomon DAVID. - Dressé le vingt - quatre avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heverly Le vingt-quatre awril mil neuf cent quarante-sept, sinq heures quarante-cinq, est dégédée, 1 Pla- ce du Parvis, Berthe Césarine FENEUILLE, née a Veray (Warne), le six août mil huit cent soixante- treise, sans profession, domiciliée rue Thérèse 1, fille de Ernest FENEUILLE, et de Constance . SAVART, époux décédés. Veuve de Fulgence NOLIN. - Dressé le vingt-qustre avril mil neuf cent qua- rante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre a de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Eduris harmally Le vingt-trois arril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Juliette Berthe COUDERT, née à (Puy-de-Dôme), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, marchande de journaux, domiciliée Boulevard Montmartre 19, fille de Antonin COUDERT, et de Jeanne Marie THÉODAT, époux décédés. Veuve de Joseph . . SALEYRON. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY-Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. Hayway lwayly Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures cinquante, est décédé, 1 Place du 58 Parvis, Yves Marie LE PENNEC, né 2 Nizon (Finistère) le vingt-six février mil huit cent quatre- vingt-douze, terrassier, domicilié rue Marie Stuart 6, fils de Isidere LE PENNEC, et de Marie . Christine FLATRES, époux décédés. - Epoux de Marguerite Joseph BÉWÉAT. - Dressé le vingt-quatre * avril mil neuf cent quarante-sept, quatorãe heures cinquante, sur la déclaration de René TONY . exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la ME - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Bacian's twong 5 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le , quinae décembre, est décédé à Auschwitz (Pologne) ALTMANN Maximilien, né le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorse, à Gabloum (Tchécoslovaquie), domicilié en dernier lieu à Paris, (IV 9, 20 rue Beaubourg, fils de ALTMANN Jacob, et de AL'IMANN Ida, son épouse. - Epoux de LILLING "T/or) des ( Helda. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au inistère des Anciens 19 a Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le quinse avril mil neuf cent quarante-sept, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de ou- jus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) .- Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sureally Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est dégédée, 1 Place du Parvis , 58 Armantine Marthe CHEVY, née a Selles-sur-Cher (Loir-st-Cher), le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-qustorse, sans profession, domiciliée rue Montmartre 121, fille de Armand CHEVY, et de * Lucie Valérie RENAULT, époux décédés. - Veuve de Edmond Georges Salomon DAVID. - Dressé le vingt - quatre avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heverly Le vingt-quatre awril mil neuf cent quarante-sept, sinq heures quarante-cinq, est dégédée, 1 Pla- ce du Parvis, Berthe Césarine FENEUILLE, née a Veray (Warne), le six août mil huit cent soixante- treise, sans profession, domiciliée rue Thérèse 1, fille de Ernest FENEUILLE, et de Constance . SAVART, époux décédés. Veuve de Fulgence NOLIN. - Dressé le vingt-qustre avril mil neuf cent qua- rante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre a de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Eduris harmally Le vingt-trois arril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Juliette Berthe COUDERT, née à (Puy-de-Dôme), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, marchande de journaux, domiciliée Boulevard Montmartre 19, fille de Antonin COUDERT, et de Jeanne Marie THÉODAT, époux décédés. Veuve de Joseph . . SALEYRON. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, treise heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY-Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. Hayway lwayly Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures cinquante, est décédé, 1 Place du 58 Parvis, Yves Marie LE PENNEC, né 2 Nizon (Finistère) le vingt-six février mil huit cent quatre- vingt-douze, terrassier, domicilié rue Marie Stuart 6, fils de Isidere LE PENNEC, et de Marie . Christine FLATRES, époux décédés. - Epoux de Marguerite Joseph BÉWÉAT. - Dressé le vingt-quatre * avril mil neuf cent quarante-sept, quatorãe heures cinquante, sur la déclaration de René TONY . exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la ME - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Bacian's twong 