6 SAINT MARTIN=DU-TERTRE (Seine-et-Oise) - Le premier février mil neuf cent quarante-sept, vingt-une de pré- in- heures querante-cinq, est décédé au lieu dit : Franconville, DRULHON Frangois Jean, employé neuf t fecture, demicilié : Paris, 6 rue de la Tacherie, né 1 Paris (XIV%, 1e dix-sept avril mil - cent treize, fils de Francois Régis André césar, et de Madeleine Marie Julie LAUPIE : époux de Ma- t rie Thérèse Marguerite Eugénie CHASSEL. - Dressé le trois février mil neuf cent quarante-sept, qua- 1- torze heures, sur la décleration de Roger Grellet, trente-sept ans, chef des services économiques 1- au Sanatorium de Pranconville, domicilié en gette commune, qui, lecture faite, a signé ave c Nous - Louis DESENCLOS, Officier de l'Etat Civil, Maire de Saint Martin du Tertre.- (Suivent les signatu- é res) - Transorit le six novembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médail- r le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hounly de X PARIS (XIV' Le cinq octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Adrienne Julie PEPIN, domiciliée rue de Rivoli 76, née & Meroury Gomil- ly (Savoie), le onze juin mil neuf cent quatorze, domestique, fille de Joseph PÉPIN, et de Marceli- ne Marie Joséphine GONNET, époux décédés. - célibstaire.- Dressé le sept octobre mil neuf cent quae rente-sept, onse heures vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le six novem- bre mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lovelly 18 PARIS (XIV ) - Le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quarante-cinq, est dé- cédé rue du Faubourg Saint Jaqgues 47, Frengois NOWAK, demicilié 13 rue Vieille du Temple, né : Oberhaussen (Allenagne), le vingt novembre mil neuf gent neuf, manoeuvre, fils de André NOWAK, décé-' dé, et de Stanislava ADOUZAK, ss veuve, sans profession, demiciliée a Ostricourt (Nord) - Célibatai- re. - Dressé le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-sept ans, employé, rue du feubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le six novemtre mil neuf gent quarante-sept, onse heures trente, par Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ invertyt PARIS (XIV*). - Le dix-neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, quatorze heures trente, est décédée, 79 rue Pierre Larousse 1, Michèle BOET, née à Paris (XI9) le trente juin mil neuf cent quarante-sept, fille de Emile Pierre BOET, marchand forain, et de Colette Renée VICTOIRE, son épouse, sans profes- * sion, domiciliés a Paris, 20 rue ceoffroy Lasnier. - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent qua-e rante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trente-sept ans, employé,rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du quator= siène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transerit le six novembre mil neuf cent he- trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de 6- onze houres quarante-sept, Paris, Chevalier de la Légion d *Bonn eur, décoré de la Médaille Militeire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise./. hourly - Le vingt-six octobre mil neuf gent quarante-sept, neuf heures quarante-cinq, est dé- is, 80 PARIS cédé 149 rue de sèvrès. Jachie Raymond GUILLAUME, né à (IV vingt-six aout inil neuf centigt- Paris le quarante-sept, fils de Roger Alfred GUILLAIME, porteur aux halles, et de Jeannine Marcelle LEFOUR, nte ouvrière sur machines, domiciliés rue Simon le Franc 13, mariés. - Dressé le vingt-huit octobre mil e- cent quarante-sept, dix heures quinze, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cinq ans, is, neuf 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint su Male employé, quinaième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transerit le six novembre mil la re du cent quarante-sept, onae heures quarante, per Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième neuf ment de et Paris, de la Médaille Chevalier de de "la la Légion Résistance d*Honneur, Frangaise./. aégoré de la Médaille Militaire, de fruely la de Guerre 6 SAINT MARTIN=DU-TERTRE (Seine-et-Oise) - Le premier février mil neuf cent quarante-sept, vingt-une de pré- in- heures querante-cinq, est décédé au lieu dit : Franconville, DRULHON Frangois Jean, employé neuf t fecture, demicilié : Paris, 6 rue de la Tacherie, né 1 Paris (XIV%, 1e dix-sept avril mil - cent treize, fils de Francois Régis André césar, et de Madeleine Marie Julie LAUPIE : époux de Ma- t rie Thérèse Marguerite Eugénie CHASSEL. - Dressé le trois février mil neuf cent quarante-sept, qua- 1- torze heures, sur la décleration de Roger Grellet, trente-sept ans, chef des services économiques 1- au Sanatorium de Pranconville, domicilié en gette commune, qui, lecture faite, a signé ave c Nous - Louis DESENCLOS, Officier de l'Etat Civil, Maire de Saint Martin du Tertre.- (Suivent les signatu- é res) - Transorit le six novembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médail- r le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hounly de X PARIS (XIV' Le cinq octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Adrienne Julie PEPIN, domiciliée rue de Rivoli 76, née & Meroury Gomil- ly (Savoie), le onze juin mil neuf cent quatorze, domestique, fille de Joseph PÉPIN, et de Marceli- ne Marie Joséphine GONNET, époux décédés. - célibstaire.- Dressé le sept octobre mil neuf cent quae rente-sept, onse heures vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le six novem- bre mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lovelly 18 PARIS (XIV ) - Le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quarante-cinq, est dé- cédé rue du Faubourg Saint Jaqgues 47, Frengois NOWAK, demicilié 13 rue Vieille du Temple, né : Oberhaussen (Allenagne), le vingt novembre mil neuf gent neuf, manoeuvre, fils de André NOWAK, décé-' dé, et de Stanislava ADOUZAK, ss veuve, sans profession, demiciliée a Ostricourt (Nord) - Célibatai- re. - Dressé le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-sept ans, employé, rue du feubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le six novemtre mil neuf gent quarante-sept, onse heures trente, par Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ invertyt PARIS (XIV*). - Le dix-neuf octobre mil neuf gent quarante-sept, quatorze heures trente, est décédée, 79 rue Pierre Larousse 1, Michèle BOET, née à Paris (XI9) le trente juin mil neuf cent quarante-sept, fille de Emile Pierre BOET, marchand forain, et de Colette Renée VICTOIRE, son épouse, sans profes- * sion, domiciliés a Paris, 20 rue ceoffroy Lasnier. - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent qua-e rante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trente-sept ans, employé,rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du quator= siène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transerit le six novembre mil neuf cent he- trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de 6- onze houres quarante-sept, Paris, Chevalier de la Légion d *Bonn eur, décoré de la Médaille Militeire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise./. hourly - Le vingt-six octobre mil neuf gent quarante-sept, neuf heures quarante-cinq, est dé- is, 80 PARIS cédé 149 rue de sèvrès. Jachie Raymond GUILLAUME, né à (IV vingt-six aout inil neuf centigt- Paris le quarante-sept, fils de Roger Alfred GUILLAIME, porteur aux halles, et de Jeannine Marcelle LEFOUR, nte ouvrière sur machines, domiciliés rue Simon le Franc 13, mariés. - Dressé le vingt-huit octobre mil e- cent quarante-sept, dix heures quinze, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cinq ans, is, neuf 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint su Male employé, quinaième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transerit le six novembre mil la re du cent quarante-sept, onae heures quarante, per Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième neuf ment de et Paris, de la Médaille Chevalier de de "la la Légion Résistance d*Honneur, Frangaise./. aégoré de la Médaille Militaire, de fruely la de Guerre 