Soixante-sept 56 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L *an mil neuf cent quarante-deux, le . vingt-deux Juillet, est décédé s Auschwits (Pologne) WASSERMAN Peisach Leib, né le trois/seize no- de vembre mil neuf cent, à Varsovie (Pelogne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 85 rue Saint : Martin, fils de WASSERMAN Isaso Hirsch, et de GROBGLAS Rachel. son épouse. - Epoux de RATZER Jides.- pa Le présent acte a été dressé par Nous, Offisier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants L et Victimes de Guerre, : Paris, le vingt-trois avril mil neuf cent quarants-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infermation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour.- (Suit la signature) . - Transcrit le nouf mai mil neuf cent quarante - sept, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurualy Le dix mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédée, Boulevard Besumarchais 5, Marie 57 Elise PECHEUR, née à Saint Marsellin (Isère). le vingt-six décembre mil huit cent soixante-trois , sans profession, fille de JJan Elie PÉCHEUR, et de Marie Apelline FERROUILGET, époux décédés. - Veu- ve de Trophime JAMBON. - Dressé le onze mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé. trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistan- a ce Frangaise./. herenly '8 Le dix mai mil. deuf cent dix heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Mard BAUDET To née à Argenton (Creuse) le treize mare mil huis sent souturière, domiciliée à Paris, 28, rue Lacépède - Fille de Prançois BAUDET, et de EIVERNETE (sans autres renseigue - commug du déolarant) .- spoux déoédés.- Velive de FABRE Lucien Louis.- Dressé le ouize mi mil neuf cent douze heures, sur la de René TUNY, employé, trence-sept ans, nt 1, Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea alous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement e- de Paris, Chevalier de la légion 4 "honneur, décoré de 1s médaille militaire, de la eroix de guerre . et de la médaille de la résistance frangaise. busly u Hanuare Le dix mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Féli- 59 sité DUFOUR, née a Quatre Champs (Ardennes), le dix-sept février mil huit cent soixante-dix-huit . it sans profession, domiciliée rue Notre Dame de Namareth 78, fille de Jean Baptiste DUFOUR, et de Ma- rie Léonie DUFOUR, époux décédés. - Divorgée de Jules Alexis THOMAS. - Dressé le douze mai mil neuf an cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- de de du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement re de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre DO et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. Equery bereally 660 Le onse mai mil neuf cent quarante-Sept, douse heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Hé- lofse Louise TROUVE, née à Puteaux (Seine), le douze mars mil huit cent soixante-huit, sans profes- sion, domiciliée rue des Forges 5, fille de Jean TROUVE, et de Eliss LEGENDRE, époux décédés.- . Veuve de Nicolas Alphonse BERTHELOT. - Dressé le douse mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectare faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ severely Square Soixante-sept 56 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L *an mil neuf cent quarante-deux, le . vingt-deux Juillet, est décédé s Auschwits (Pologne) WASSERMAN Peisach Leib, né le trois/seize no- de vembre mil neuf cent, à Varsovie (Pelogne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 85 rue Saint : Martin, fils de WASSERMAN Isaso Hirsch, et de GROBGLAS Rachel. son épouse. - Epoux de RATZER Jides.- pa Le présent acte a été dressé par Nous, Offisier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants L et Victimes de Guerre, : Paris, le vingt-trois avril mil neuf cent quarants-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infermation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour.- (Suit la signature) . - Transcrit le nouf mai mil neuf cent quarante - sept, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurualy Le dix mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédée, Boulevard Besumarchais 5, Marie 57 Elise PECHEUR, née à Saint Marsellin (Isère). le vingt-six décembre mil huit cent soixante-trois , sans profession, fille de JJan Elie PÉCHEUR, et de Marie Apelline FERROUILGET, époux décédés. - Veu- ve de Trophime JAMBON. - Dressé le onze mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé. trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistan- a ce Frangaise./. herenly '8 Le dix mai mil. deuf cent dix heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Mard BAUDET To née à Argenton (Creuse) le treize mare mil huis sent souturière, domiciliée à Paris, 28, rue Lacépède - Fille de Prançois BAUDET, et de EIVERNETE (sans autres renseigue - commug du déolarant) .- spoux déoédés.- Velive de FABRE Lucien Louis.- Dressé le ouize mi mil neuf cent douze heures, sur la de René TUNY, employé, trence-sept ans, nt 1, Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea alous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement e- de Paris, Chevalier de la légion 4 "honneur, décoré de 1s médaille militaire, de la eroix de guerre . et de la médaille de la résistance frangaise. busly u Hanuare Le dix mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Féli- 59 sité DUFOUR, née a Quatre Champs (Ardennes), le dix-sept février mil huit cent soixante-dix-huit . it sans profession, domiciliée rue Notre Dame de Namareth 78, fille de Jean Baptiste DUFOUR, et de Ma- rie Léonie DUFOUR, époux décédés. - Divorgée de Jules Alexis THOMAS. - Dressé le douze mai mil neuf an cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Pla- de de du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement re de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre DO et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. Equery bereally 660 Le onse mai mil neuf cent quarante-Sept, douse heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Hé- lofse Louise TROUVE, née à Puteaux (Seine), le douze mars mil huit cent soixante-huit, sans profes- sion, domiciliée rue des Forges 5, fille de Jean TROUVE, et de Eliss LEGENDRE, époux décédés.- . Veuve de Nicolas Alphonse BERTHELOT. - Dressé le douse mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectare faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ severely Square 