Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trentes est décédé, en son demicile, rue de Lesdiguières 10. Victor Armand Célestim RÉGNIER, né a Chartainvilliers le quatorae mai mil huit cent soizante=neuf, sans profession, fils de Marie Frangeis Auguste RÉGNIER, et de Julienne Armandine DAUVILLIERS, époux décédés. - Veuf en premières noces de Célina NOTTE. Veur en secondes noces de Louise POURFILLET.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante- sept. diz-huit heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, une heure. est décédée, en son demicile, rue Agrippa d *Aubigné 3. Charlette Aimée MALAQUIN, née à Paris, le vingt=un mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Antoine Eugène MALAQUIN, et de Caroline Berthe PESNELLE, époux décédés.- Epouse de Albert Jean Henri BALLAUPR. - Dressé le trente janvier mil neuf cent quarante-septs onae heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente=sept ans, 64 rue de la Verrerie quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du qustrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tevenly Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante=sept, seize houres trentes est décédé, 1 Place du Parvis, Vahram BOYADJIAIT, né à Constantinople (Turquis) , le sept avril mil huit cent soixante-dix- neufs sans profession, demicilié à Ermont (Seine-et-Oise), rue Marcel Girard 11. fils de Ohannés BOTADJIAM, et de Véronique (le nom de la mère n 'étant pas connu du déclarant) époux décédés.- Veur de Arzénouhie HARENTZ. - Dressé le trente Janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trentemsept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. heouly Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarantemsept, quatorse heures trentes est accouchée d'un en- fant présentement sans vies 1 Place du Parvis, Marie Niscle KERVENNIC, née le huit mai mil neuf cent septs à Trécuergat (Pinistère), feame de chambre, épouse de Antoine Gabriel L *ROSTIS, né le onae octobre mil neuf cent quatres à Tréouergat (Finistère) menuisiero domiciliés rue de Dunker= que 24 bis.- Dressé le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures. sur la déclarer tion de René TUNY, employé, trente-sept ansa 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, quis lecture faites a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion di *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sanday healy Le trente janvier mil neuf cent quarante=sept, treize heures quarants-cinq, est décédée, rue de la Regnie 20. Marguerite Louise VEIL. née à Sobre le Château (Nord), le vingteun mars mil-huit cent sans professione demiciliée à Ambert (Pu7-de-Dême), avenue de Lyon 93, fille de * Jacob VEIL. et de Zélie LEVY, époux décédée.- Veuve de Léon MENDEL. - Dressé le trentemun Janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf houres, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, sin- quante=un anse 9 rue Frangois Mirons quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevaliez de la Légion d aécoré de la Médaille Mili= taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. wak honly Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trentes est décédé, en son demicile, rue de Lesdiguières 10. Victor Armand Célestim RÉGNIER, né a Chartainvilliers le quatorae mai mil huit cent soizante=neuf, sans profession, fils de Marie Frangeis Auguste RÉGNIER, et de Julienne Armandine DAUVILLIERS, époux décédés. - Veuf en premières noces de Célina NOTTE. Veur en secondes noces de Louise POURFILLET.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante- sept. diz-huit heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, une heure. est décédée, en son demicile, rue Agrippa d *Aubigné 3. Charlette Aimée MALAQUIN, née à Paris, le vingt=un mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Antoine Eugène MALAQUIN, et de Caroline Berthe PESNELLE, époux décédés.- Epouse de Albert Jean Henri BALLAUPR. - Dressé le trente janvier mil neuf cent quarante-septs onae heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente=sept ans, 64 rue de la Verrerie quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du qustrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tevenly Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante=sept, seize houres trentes est décédé, 1 Place du Parvis, Vahram BOYADJIAIT, né à Constantinople (Turquis) , le sept avril mil huit cent soixante-dix- neufs sans profession, demicilié à Ermont (Seine-et-Oise), rue Marcel Girard 11. fils de Ohannés BOTADJIAM, et de Véronique (le nom de la mère n 'étant pas connu du déclarant) époux décédés.- Veur de Arzénouhie HARENTZ. - Dressé le trente Janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trentemsept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. heouly Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarantemsept, quatorse heures trentes est accouchée d'un en- fant présentement sans vies 1 Place du Parvis, Marie Niscle KERVENNIC, née le huit mai mil neuf cent septs à Trécuergat (Pinistère), feame de chambre, épouse de Antoine Gabriel L *ROSTIS, né le onae octobre mil neuf cent quatres à Tréouergat (Finistère) menuisiero domiciliés rue de Dunker= que 24 bis.- Dressé le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures. sur la déclarer tion de René TUNY, employé, trente-sept ansa 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, quis lecture faites a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion di *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sanday healy Le trente janvier mil neuf cent quarante=sept, treize heures quarants-cinq, est décédée, rue de la Regnie 20. Marguerite Louise VEIL. née à Sobre le Château (Nord), le vingteun mars mil-huit cent sans professione demiciliée à Ambert (Pu7-de-Dême), avenue de Lyon 93, fille de * Jacob VEIL. et de Zélie LEVY, époux décédée.- Veuve de Léon MENDEL. - Dressé le trentemun Janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf houres, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, sin- quante=un anse 9 rue Frangois Mirons quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevaliez de la Légion d aécoré de la Médaille Mili= taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. wak honly 