406 XII° Arrt de Paris, - Le six février mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, est décédée, Duarante-deux m avenue du Général Michel Bizet 158, Liliane ACHON, née à Paris (IV , le vingt-siz septembre mil neuf cent quarante-six, fille de André Henri ACHON, imprimeur, et de Marthe DECRET, sans profession, son épouse, domiciliés is Paris, rue Saint Antoine 62. - Dressé le sept février mil neuf cent quaran- te-sept, onae heures cinquante, sur la décharation de Ernest PATRAULT, trente-quatre ans, empleyé, avenue du Cénéral Michel Bizet 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, ad - joint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix- huit mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lurelly is 407 PARIS (XII ) . - Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Emile SIIRO, né à Alger (Alger) le vingt-huit avril mil huit cent qustre-vingt-quinse, veilleur de nuit, domicilié à Paris, rue des Ecouffes 17, fils de . Isaac SMIRO, et de Elisa LYZA, époux décédés : veuf de Fortunée ALBOU. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix- huit mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - r trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. trunty 408 PARIS (XII), - Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, huit heures dix, est décédée, avenue du Général Michel Bisct 158, Claudine Emilienne PRILLEUX, née à Paris (IV*), le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-six, fille de Joseph Gaston André Alfred Reger PRILLEUX, manoeuvre, domicilié à Paris, rue Saint Paul 27. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bisct 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissemen de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. beerly Hog PARIS (XV9. - Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé 149 rue de Sèvres, Pascal Pierre FRANÇOIS, né à Paris (XIV*), le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-six, fils de Céras Marcel FRANÇOIS, plombier, et de Germaine Jeanne GILLIOCQ, sans profes- sion, son épouse, domiciliés rue de Birague 10. - Dressé le vingt-cing février mil neuf cent quarante sept, dix heures, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly 410 LIMEIL-BRÉVANNES (Seine-et-Oise) - Le trente janvier mil neuf gent quarante-sept, dix heures, est décédé rue Henri Barbusse 48, Manuel GARCIA, né à Savenas (Espagne), le onae janvier mil huit cent quatre-vingt-treise, plongeur, fils de Antoine GARCIA, et de Trinité QUILÉS, célibataire, demici- 11é à Paris (IV 9, rue Simon le Franc 5. - Dressé le trois février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-huit ans, employé, demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. - (Suivent les signa-" tures) - Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, seise heures dix, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twonly 406 XII° Arrt de Paris, - Le six février mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, est décédée, Duarante-deux m avenue du Général Michel Bizet 158, Liliane ACHON, née à Paris (IV , le vingt-siz septembre mil neuf cent quarante-six, fille de André Henri ACHON, imprimeur, et de Marthe DECRET, sans profession, son épouse, domiciliés is Paris, rue Saint Antoine 62. - Dressé le sept février mil neuf cent quaran- te-sept, onae heures cinquante, sur la décharation de Ernest PATRAULT, trente-quatre ans, empleyé, avenue du Cénéral Michel Bizet 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, ad - joint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix- huit mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lurelly is 407 PARIS (XII ) . - Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Emile SIIRO, né à Alger (Alger) le vingt-huit avril mil huit cent qustre-vingt-quinse, veilleur de nuit, domicilié à Paris, rue des Ecouffes 17, fils de . Isaac SMIRO, et de Elisa LYZA, époux décédés : veuf de Fortunée ALBOU. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix- huit mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - r trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. trunty 408 PARIS (XII), - Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, huit heures dix, est décédée, avenue du Général Michel Bisct 158, Claudine Emilienne PRILLEUX, née à Paris (IV*), le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-six, fille de Joseph Gaston André Alfred Reger PRILLEUX, manoeuvre, domicilié à Paris, rue Saint Paul 27. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bisct 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissemen de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. beerly Hog PARIS (XV9. - Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décédé 149 rue de Sèvres, Pascal Pierre FRANÇOIS, né à Paris (XIV*), le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-six, fils de Céras Marcel FRANÇOIS, plombier, et de Germaine Jeanne GILLIOCQ, sans profes- sion, son épouse, domiciliés rue de Birague 10. - Dressé le vingt-cing février mil neuf cent quarante sept, dix heures, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly 410 LIMEIL-BRÉVANNES (Seine-et-Oise) - Le trente janvier mil neuf gent quarante-sept, dix heures, est décédé rue Henri Barbusse 48, Manuel GARCIA, né à Savenas (Espagne), le onae janvier mil huit cent quatre-vingt-treise, plongeur, fils de Antoine GARCIA, et de Trinité QUILÉS, célibataire, demici- 11é à Paris (IV 9, rue Simon le Franc 5. - Dressé le trois février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-huit ans, employé, demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. - (Suivent les signa-" tures) - Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, seise heures dix, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twonly 