MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le vingt-cinq jenvier, est décédée à Birkenau (Pologne) SABBA née MEZRAEH, Marie, commergante, née le huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix-butt, à Bône (Constantine), demiciliée en dernier lieu à Paris (IV , 5 bis rue des Rosiers, fille de ME2RAEF Michel, et de ABOULKIR Bond-Kia, époux décé- II M) dés. - Epouse de SABBA Elie. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Mi- de mistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le seise septembre mil neuf cent Car quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 Pordonnance n' $52.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. (Suit la signature) - Transcrit le neuf octobre mil neuf dent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luverly Le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédé, en son demicile, rue Frangois Miron 19, Aimé Justin Louis ESTINGOY, né Montestruc (Cers), le vingt-huit avril mil huit gent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Auguste ESTINGOY, et de Louise BARRIS, époux décé- dés. - Divorcé en premières noces de Augusta Joséphine Mathiide COMBES. - Epoux en secondes noces de Rosalie Marie SOULE. - Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Marcel ESTINGOY, trente-neuf ans, exployé de banque, 51 rue Louis Blanc, fils du dé- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. takay Namely Le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, une heure quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, All- da Juliette Marie GODART, née : Barlin (Pas-de-Calais) le vingt-deux décembre mil huit cent qua- tre-vingt-sept, sans profession, domiciliée rue Gay Lussao 72, fille de Alcide Octave Joseph * . GODART, et de Clary HOLLAIN, époux décédés. - Epouse de Hector Albert Julien CORDONNIER. - Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déolaration de René TUNY, employé trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanny Le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Alice LOUETTE, née & Marine (Seine-et-Oise), le vingt-neuf décembre mil huit cent soizante-treize, commergante, domiciliée rue de la Montagne Sainte Geneviève 17, fille de Amable LOUETTE, et de Louise BOSSEL, époux décédés. - Veuve de Edouard BRICE. - Dressé le dix octobre mil neuf cent qua- rante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ameny PARIS (XIV,) Le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-cinq, est décé- dé, 74 rue Denfert Rochereau, Deminique MICCO, né à Paris (XVI°). le premier octobre mil neuf quarante-sept, fils de Guiseppe MICCO, commergant, et de Germaine DOIGNON, commergante, époux cent miciliés 7 Passage Peqquai." Dressé le cinq octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt, do- sur la déclaration de Jean LE DEIST, quarante-cinq ans, employé, rue Derfert Rechereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix Octobre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./, lury MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le vingt-cinq jenvier, est décédée à Birkenau (Pologne) SABBA née MEZRAEH, Marie, commergante, née le huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix-butt, à Bône (Constantine), demiciliée en dernier lieu à Paris (IV , 5 bis rue des Rosiers, fille de ME2RAEF Michel, et de ABOULKIR Bond-Kia, époux décé- II M) dés. - Epouse de SABBA Elie. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Mi- de mistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le seise septembre mil neuf cent Car quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 Pordonnance n' $52.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. (Suit la signature) - Transcrit le neuf octobre mil neuf dent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luverly Le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédé, en son demicile, rue Frangois Miron 19, Aimé Justin Louis ESTINGOY, né Montestruc (Cers), le vingt-huit avril mil huit gent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Auguste ESTINGOY, et de Louise BARRIS, époux décé- dés. - Divorcé en premières noces de Augusta Joséphine Mathiide COMBES. - Epoux en secondes noces de Rosalie Marie SOULE. - Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Marcel ESTINGOY, trente-neuf ans, exployé de banque, 51 rue Louis Blanc, fils du dé- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. takay Namely Le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, une heure quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, All- da Juliette Marie GODART, née : Barlin (Pas-de-Calais) le vingt-deux décembre mil huit cent qua- tre-vingt-sept, sans profession, domiciliée rue Gay Lussao 72, fille de Alcide Octave Joseph * . GODART, et de Clary HOLLAIN, époux décédés. - Epouse de Hector Albert Julien CORDONNIER. - Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déolaration de René TUNY, employé trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanny Le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Alice LOUETTE, née & Marine (Seine-et-Oise), le vingt-neuf décembre mil huit cent soizante-treize, commergante, domiciliée rue de la Montagne Sainte Geneviève 17, fille de Amable LOUETTE, et de Louise BOSSEL, époux décédés. - Veuve de Edouard BRICE. - Dressé le dix octobre mil neuf cent qua- rante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ameny PARIS (XIV,) Le trois octobre mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-cinq, est décé- dé, 74 rue Denfert Rochereau, Deminique MICCO, né à Paris (XVI°). le premier octobre mil neuf quarante-sept, fils de Guiseppe MICCO, commergant, et de Germaine DOIGNON, commergante, époux cent miciliés 7 Passage Peqquai." Dressé le cinq octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt, do- sur la déclaration de Jean LE DEIST, quarante-cinq ans, employé, rue Derfert Rechereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix Octobre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./, lury 