PARIS (xv), - Le neuf février mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures quarante-einq, est décédé 389 rue de Vaugirard, Georges KRICORYAN, né à Crékan (Caucase), le cinq février mil huit cent quatre-vingt-huit, porteur aux halles, domicilié 18 rue Simon le Franc, fils de Louis . . KRICORYAN, et de Joan DUNTCH, décédés. - Célibataire. - Dressé le onze février mil neuf cent qua- of rante-sept, neuf heures, sur la déclaration de René GARNIER, cinquante-un ans, employé, 389 rue de Vaugirard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quin- sième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, ti * par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. terrely KREMLIN-BICÊTRE (Seine). Le neuf février mil neuf cent quarante-sept, sept heures, quarante-cinq, est décédée, 78 rue du Kremlin, Marie Madeleine COLLET, domiciliée à Paris (IV 9, 113 rue Saint Antoine, née à Paris (XIV9, le quatorse janvier mil huit cent soizante-dix, sage-fenme, fille de....et de. sans renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-six ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de TEt Civil par délégation. - (Sui - vent les signstures) - Transcrit le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. heouly PARIS (XIX °) - Le quatorze février mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédé, 10 34 avenue de la Porte d'Aubervilliers, Calegero Frangois IPPOLITO, né à Paris (IV , le dix-huit juin mil neuf cent quarante-six, demicilié avec ses père et mère, 85 rue Saint Martin, fils de Angelo IPPOLITO, fumiste, et de Carmen Marie BLANDINO, sans profession, son épouse. - Dressé le quinse février mil neuf cent quarante-sept, onae heures trente-cinq, sur la déclaration de N1- colas BECKER, trente-huit ans, employé, 10 avenue de la Porte d "Aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-auvième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly PARIS (XIX%) - Le quatorse février mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédé, 34 , Place du Danube, Michel SABI, né à Paris (IV 9, le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante- six, domicilié avec sa mère, à Paris, 20 rue de la Verrerie, fille de Germaine SABI, vendeuse. - Dressé le quinse février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Eugène Le Roux, quarante-six ans, employé, , Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-auvième arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) - Transcrit le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt-cinq, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ tounty KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le dix-seuf février mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est 34 décédé, 78 rue du Kremlin, Lucien Casimir Victorin MONTARRY, demicilié à Paris (IV 9, 9 Place du Marché Sainte Catherine, né à Blaye (Tarn), le treise décembre mil neuf cent trois, sans profes- sion. fils de Zéphirin Victorin MONTARRY, et de Marie FÉRIER. - Epoux de Simonne Sumanne KIEFFER. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-six ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint su Maire du {remlin-Bicêtre, Officier de 1 *Etat Civil, par délégation. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le sinq mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luarly PARIS (xv), - Le neuf février mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures quarante-einq, est décédé 389 rue de Vaugirard, Georges KRICORYAN, né à Crékan (Caucase), le cinq février mil huit cent quatre-vingt-huit, porteur aux halles, domicilié 18 rue Simon le Franc, fils de Louis . . KRICORYAN, et de Joan DUNTCH, décédés. - Célibataire. - Dressé le onze février mil neuf cent qua- of rante-sept, neuf heures, sur la déclaration de René GARNIER, cinquante-un ans, employé, 389 rue de Vaugirard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quin- sième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, ti * par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. terrely KREMLIN-BICÊTRE (Seine). Le neuf février mil neuf cent quarante-sept, sept heures, quarante-cinq, est décédée, 78 rue du Kremlin, Marie Madeleine COLLET, domiciliée à Paris (IV 9, 113 rue Saint Antoine, née à Paris (XIV9, le quatorse janvier mil huit cent soizante-dix, sage-fenme, fille de....et de. sans renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-six ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de TEt Civil par délégation. - (Sui - vent les signstures) - Transcrit le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. heouly PARIS (XIX °) - Le quatorze février mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédé, 10 34 avenue de la Porte d'Aubervilliers, Calegero Frangois IPPOLITO, né à Paris (IV , le dix-huit juin mil neuf cent quarante-six, demicilié avec ses père et mère, 85 rue Saint Martin, fils de Angelo IPPOLITO, fumiste, et de Carmen Marie BLANDINO, sans profession, son épouse. - Dressé le quinse février mil neuf cent quarante-sept, onae heures trente-cinq, sur la déclaration de N1- colas BECKER, trente-huit ans, employé, 10 avenue de la Porte d "Aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-auvième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly PARIS (XIX%) - Le quatorse février mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédé, 34 , Place du Danube, Michel SABI, né à Paris (IV 9, le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante- six, domicilié avec sa mère, à Paris, 20 rue de la Verrerie, fille de Germaine SABI, vendeuse. - Dressé le quinse février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Eugène Le Roux, quarante-six ans, employé, , Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-auvième arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) - Transcrit le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt-cinq, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ tounty KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le dix-seuf février mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est 34 décédé, 78 rue du Kremlin, Lucien Casimir Victorin MONTARRY, demicilié à Paris (IV 9, 9 Place du Marché Sainte Catherine, né à Blaye (Tarn), le treise décembre mil neuf cent trois, sans profes- sion. fils de Zéphirin Victorin MONTARRY, et de Marie FÉRIER. - Epoux de Simonne Sumanne KIEFFER. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-six ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint su Maire du {remlin-Bicêtre, Officier de 1 *Etat Civil, par délégation. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le sinq mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luarly 