Soixante-treize 716 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarente-trois, le neuf mars, est décédée à Lublin Maidanek (Pologne) POLSKY née GUINSBOURG Dora, née en mil huit cent quatre-vingt-trois, à Negin (Russie) domicilie en demier lieu 2 Paris (IV%) 4 rue de la instie Verrerie, fille de GUINSBOURG Zalmen, et de LEVITINE Reci, son épouse. - Epouse de POLSKY Léon. - 1999. Le présent acte a EtE dressé par Nous, Officier de "Etat Civil Ministère des Anciens Combat- 1.99 tants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-neuf avril mil neuf cent quarente-sept, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de ou- jus, qui nous a été présenté de même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lwayly 717 Le trente mai mil nouf sent quarante-sept, quatre heures, est décédé, rue de Jarente 4, en son demicile, Emile FEINSTEIN, né a Constantinople (Turquie), le dix juin mil huit cent quatre-vingt- trois, casquettier, fils de Pinkas FEINSTEIN, et de Brouche GRUNBERG, époux décédés. - Epoux de . Adèle JACOBSOHN. - Dressé le trente mai mil neuf cent quarente-sept, dix heures, sur la déclare - tion de Luoien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a si- and avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de 1a Médeille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 00 Frangaise./. Auriey 718 Le trente mai mil neuf cent quarante-sept, aéro heure quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Pau- 1in PAOLI, né à Ortale (Corse) , le sept novembre mil huit cent soixante-treise, surveillant au Mi- nistère des Finences, demicilié rue des Petits Champs 21, fils de Charles Philippe PAOLI, et de An toinette Marie PIETRI, époux décédés. - Veuf en premières noces de Marie PADOVANI. - Epoux en secon- des nodes de Jenny Marie GUILLOT. - Dressé le trente mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan de Frangaise./ 'saway levery 719 Le trente mai mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinse, est décédé, rue Saint Merri 30 , Jean Joseph Marie Louis GEORGES, né à Etoutteville (Seine-Inférieure), le dix avril mil neuf cent dix, employé à la Société Nationale des Chemins de fer frangais, domicilié à Saint Prest (Eure-et- Loir), fils de Joseph Marie Victor GEORGES, paysagiste, et de Marie Louise Augustine Angèle LUCAS, son épouse, infirmière, domiciliée rue Saint Merri 30. - Epoux de Paule Marcelle Charlotte Ernesti- ne HUMMEL. - Dressé le trente-un mai mil neuf eent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d Hon - nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lever 720 Le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, einq heures quinse, est décédée, en son demicile . quai aux Fleurs 19, Marguerite Anne DEDIEU, née à Lunéville le vingt-six juillet mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Marie Frangois DEDIEU, et de Ma- rie SPIÉGEL, époux décédés. - Veuve de Edouard Emile LALLART. - Dressé le trente-un mai mil neuf sent quarante-sept, onze heures trente, sur la décleration de Lucien TOR CHY, employé, trente - sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. heuly Soixante-treize 716 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarente-trois, le neuf mars, est décédée à Lublin Maidanek (Pologne) POLSKY née GUINSBOURG Dora, née en mil huit cent quatre-vingt-trois, à Negin (Russie) domicilie en demier lieu 2 Paris (IV%) 4 rue de la instie Verrerie, fille de GUINSBOURG Zalmen, et de LEVITINE Reci, son épouse. - Epouse de POLSKY Léon. - 1999. Le présent acte a EtE dressé par Nous, Officier de "Etat Civil Ministère des Anciens Combat- 1.99 tants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-neuf avril mil neuf cent quarente-sept, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de ou- jus, qui nous a été présenté de même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lwayly 717 Le trente mai mil nouf sent quarante-sept, quatre heures, est décédé, rue de Jarente 4, en son demicile, Emile FEINSTEIN, né a Constantinople (Turquie), le dix juin mil huit cent quatre-vingt- trois, casquettier, fils de Pinkas FEINSTEIN, et de Brouche GRUNBERG, époux décédés. - Epoux de . Adèle JACOBSOHN. - Dressé le trente mai mil neuf cent quarente-sept, dix heures, sur la déclare - tion de Luoien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a si- and avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de 1a Médeille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 00 Frangaise./. Auriey 718 Le trente mai mil neuf cent quarante-sept, aéro heure quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Pau- 1in PAOLI, né à Ortale (Corse) , le sept novembre mil huit cent soixante-treise, surveillant au Mi- nistère des Finences, demicilié rue des Petits Champs 21, fils de Charles Philippe PAOLI, et de An toinette Marie PIETRI, époux décédés. - Veuf en premières noces de Marie PADOVANI. - Epoux en secon- des nodes de Jenny Marie GUILLOT. - Dressé le trente mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan de Frangaise./ 'saway levery 719 Le trente mai mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinse, est décédé, rue Saint Merri 30 , Jean Joseph Marie Louis GEORGES, né à Etoutteville (Seine-Inférieure), le dix avril mil neuf cent dix, employé à la Société Nationale des Chemins de fer frangais, domicilié à Saint Prest (Eure-et- Loir), fils de Joseph Marie Victor GEORGES, paysagiste, et de Marie Louise Augustine Angèle LUCAS, son épouse, infirmière, domiciliée rue Saint Merri 30. - Epoux de Paule Marcelle Charlotte Ernesti- ne HUMMEL. - Dressé le trente-un mai mil neuf eent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d Hon - nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lever 720 Le trente-un mai mil neuf cent quarante-sept, einq heures quinse, est décédée, en son demicile . quai aux Fleurs 19, Marguerite Anne DEDIEU, née à Lunéville le vingt-six juillet mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Marie Frangois DEDIEU, et de Ma- rie SPIÉGEL, époux décédés. - Veuve de Edouard Emile LALLART. - Dressé le trente-un mai mil neuf sent quarante-sept, onze heures trente, sur la décleration de Lucien TOR CHY, employé, trente - sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. heuly 