771 MINISTERE IES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L"An mil neuf cent quarente-deux, le " No vingt-six avril, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Auschwits (Pologne) TEBOUL David Edmond, date & né le deux septembre mil neuf cent treize à Oran (Algérie) domicilié en dernier lieu & Paris, IVe arrondissement, 57, rue Quinsampoix, fils de Molse TEBOUL, employé et de Saltana AZOULAY, * son épouse, sans profession - Célibataire - Le présent acte a etc dressé par Nous, Officier de 1 Esat Civil au Ministère des Amaiens combattants et vistimes de guerre à Paris, le treize mai mil neuf dent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 452561 du 30 - bre mil neuf cent quarante-sing (art.3) insérés au Jourual Officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments d "information figurant au dossier du de oujus, qui nous & 60 présenté se nême jour. (suit la signature). .- TRANSCRIT le dix juin mil neuf sent quarante-sept, quina heuree dix par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 Thonneur, 46- coré de la médaille militain, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise Le neuf juin mil neuf dent quarante-sept, séro heure trente, est acsoushee 4 un enfant Awny présente - 77 ment sans vie, 1 Place du Parvis, Renée Désirée SALIE, née & Amiens (Somme) le trente ostobre mil neuf dent dix, vendeuse de journauz, domiciliée à Paris, 55, rus Saint-Sauveur.- Dress é le ouze * juin mil neuf dent quarante-sept, treize heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Plade du Parvis, ayant assisté à 1 assoushement, qui, lecture faite, & signé aveo Nous Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemeut de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Hagines Sanualy Le dix juin mil neuf sent quarante-sept, quase heures, est décédée 1, Place du Parvis, Raymonde *** PELLISSIER, nés à Fillières (Meurthe-es-Moselle) le neuf septembre mil neuf ving-trois,fo - raine, domisiliée à Paris, 6 rus Hérold, fille de René Maurice PELLISSIER, et de Coustanse Maria LEFONDSUR, époux commergants, domiciliés à Thomery (Seine-e&-Marue) .- Dressé le onize juin mil neuf dont quarante-sept, Greize heures dix, sur la delaration de René TONY, employé trente-sept ans, 1 Plase Ju Parvis, qui, leasure faite, a sigué avea Nous, Jean MOULY, Mairo du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre es de la médaille de la résistance frangaise./ Neverely Le juin mil nour delle quarante-sept, neuf heures trente, est décédée 1, Plase du Parvis, * Renée Berthe PHILIPPE, née à Paris, onzième le quatorze mars mil neuf dent neut, 77 sans profession, à Paris, 12, rus Poissonnièro, fille de Admir Jules PHILIPPE et de * Equestine SORE, époux - divorsée en premières nodes de - - René DROUIN - Epoure en secondes noces de Fernand Marselin auguste BOYER - Dreasé le juin * E mil mene quarante-sept, Quinso heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, the Greate-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemeut de Paris, Chevalier de la légion d honneur, désoré de la médaille militaim, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistante frangaise./. hurrely Le onse Juin mil neuf aent quarants-sept, six heures, est déaédée, 1 Place du Parvie, Mar ie Au - 775 gustine LAFARGE, née à Saint Martial le Mont (Creuse) le vingt-s: ix février mil huit cent so cante- six, retraitée, domisiliée 8, rue Quentin Besuchard, - Fille de Pierre LAFARGE, et de Marie GIRO- DON, époux décédés - Veuve de Louls Eugène VILLADIER - Dressé le onas Juin mil neuf cent quarante- sept, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Cheva - lier de 1s légion d'homneur, déporé de lam édaille militaire, de la aroix de guerre et de la mé- daille de la résistence frangal se./. Gainy haway 771 MINISTERE IES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L"An mil neuf cent quarente-deux, le " No vingt-six avril, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Auschwits (Pologne) TEBOUL David Edmond, date & né le deux septembre mil neuf cent treize à Oran (Algérie) domicilié en dernier lieu & Paris, IVe arrondissement, 57, rue Quinsampoix, fils de Molse TEBOUL, employé et de Saltana AZOULAY, * son épouse, sans profession - Célibataire - Le présent acte a etc dressé par Nous, Officier de 1 Esat Civil au Ministère des Amaiens combattants et vistimes de guerre à Paris, le treize mai mil neuf dent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 452561 du 30 - bre mil neuf cent quarante-sing (art.3) insérés au Jourual Officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments d "information figurant au dossier du de oujus, qui nous & 60 présenté se nême jour. (suit la signature). .- TRANSCRIT le dix juin mil neuf sent quarante-sept, quina heuree dix par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 Thonneur, 46- coré de la médaille militain, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise Le neuf juin mil neuf dent quarante-sept, séro heure trente, est acsoushee 4 un enfant Awny présente - 77 ment sans vie, 1 Place du Parvis, Renée Désirée SALIE, née & Amiens (Somme) le trente ostobre mil neuf dent dix, vendeuse de journauz, domiciliée à Paris, 55, rus Saint-Sauveur.- Dress é le ouze * juin mil neuf dent quarante-sept, treize heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente- sept ans, 1 Plade du Parvis, ayant assisté à 1 assoushement, qui, lecture faite, & signé aveo Nous Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemeut de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Hagines Sanualy Le dix juin mil neuf sent quarante-sept, quase heures, est décédée 1, Place du Parvis, Raymonde *** PELLISSIER, nés à Fillières (Meurthe-es-Moselle) le neuf septembre mil neuf ving-trois,fo - raine, domisiliée à Paris, 6 rus Hérold, fille de René Maurice PELLISSIER, et de Coustanse Maria LEFONDSUR, époux commergants, domiciliés à Thomery (Seine-e&-Marue) .- Dressé le onize juin mil neuf dont quarante-sept, Greize heures dix, sur la delaration de René TONY, employé trente-sept ans, 1 Plase Ju Parvis, qui, leasure faite, a sigué avea Nous, Jean MOULY, Mairo du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre es de la médaille de la résistance frangaise./ Neverely Le juin mil nour delle quarante-sept, neuf heures trente, est décédée 1, Plase du Parvis, * Renée Berthe PHILIPPE, née à Paris, onzième le quatorze mars mil neuf dent neut, 77 sans profession, à Paris, 12, rus Poissonnièro, fille de Admir Jules PHILIPPE et de * Equestine SORE, époux - divorsée en premières nodes de - - René DROUIN - Epoure en secondes noces de Fernand Marselin auguste BOYER - Dreasé le juin * E mil mene quarante-sept, Quinso heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, the Greate-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemeut de Paris, Chevalier de la légion d honneur, désoré de la médaille militaim, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistante frangaise./. hurrely Le onse Juin mil neuf aent quarants-sept, six heures, est déaédée, 1 Place du Parvie, Mar ie Au - 775 gustine LAFARGE, née à Saint Martial le Mont (Creuse) le vingt-s: ix février mil huit cent so cante- six, retraitée, domisiliée 8, rue Quentin Besuchard, - Fille de Pierre LAFARGE, et de Marie GIRO- DON, époux décédés - Veuve de Louls Eugène VILLADIER - Dressé le onas Juin mil neuf cent quarante- sept, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Cheva - lier de 1s légion d'homneur, déporé de lam édaille militaire, de la aroix de guerre et de la mé- daille de la résistence frangal se./. Gainy haway 