dix-neur MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'en mil neuf cent le deux 08- mai, est décédé a bord du "Thielbeck . dans la baie de Lubeck, DUTHILLEUL André Marie Antoine. né le . pitaine chargé de Mission de 1° Classe, 2 la Direction Cénérale des Etudes et Recherches, vingt-huit septembre mil neuf à Paris (XVI), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 32 quai Henri IV. fils de Antoine cent Henri seime, Edouards et de Madeleine Marie BONAMY .- célibataire. - Le présent acte & été dressé par Nous. Pierre PERIÈS, Intendant militaire de 2° Classe, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres à Paris le trente Jan - vier mil neuf cent quarante-septs conformément aux dispositions de 1 *Ordennance n° 45.320 du 3 mars 1945. modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au das- sier n° 582.158 qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit_ le cinq fé- vrier mil neuf cent quarante-septs dix-sept heures trente, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatriè- ne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le trois février mil neuf cent quarantemsepts sept heures est assouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis. Denise DIJOUR, née a Nantes le vingt juillet mil neuf cent vingteun, coiffeuses épouse de Yves BOURDONNEC. né le vingt-cinq juillet mil neuf cent dix-huit, à Tréguier (côtes=du~Nord), agent de police. demiciliés à Eaubonne (Seine-et- Oise), rue de la Gare 65.- Dressé le six février mil neuf cent quarantessepts douse heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvise ayant assisté à 1 *accouche= ment. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. faumy levely Le quatre février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est accouchée d un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Henriette NUSEM, née le quinse juillet mil neuf cent dix - huit, a Limoges (Haute-Vienne), conditionneuse en pharmacies épouse de Jean Albert BESSIÈRE, née le seime août mil neuf cent quinze, à Paris (v9, employé au métropolitaine domiciliés rue des Cou= ronnes 98.- Dressé le six février mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis, ayant assisté à *apsouchements qui , lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaised/. faving unelly Le sinq février mil neuf cent quarante-septs douse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Mare the Adèle LOREC. née à Nenterre (Seine) le trente-un décembre mil huit cent stixante-douse . sans professione domiciliée avenue Philippe Leboucher 2, à Neuilly-sur-Seine (Seine), fille de Joseph Marie LOREC. et de Louise Adèle BERGER, époux décédés.- Veuveapremières noces de Lucien Prosper TÉNIER.- Veuve en secondes noces de Etienne Márius Jules Alfred SARROUY.- Dressé le ix février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures. sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-sept ans. 1 Place du Parvise quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. bumys twenty Le six février mil neuf cent quarante=sept, sept heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph PENTECOUTEAU, né à Guéxéné-Penfac (Loire-Inférieure) le dix septembre mil huit cent soixante-dix-huitesans professions domicilié à Guéméné-Penfao (Loire~Inférieure), fils de Bonaventure PENTECOUTEAU. et de Joséphine DOMIER, époux décédés.- Divoreé de Marie Louise . . BOURGUIGHON.- Dressé le six février mil nouf cent quarantemsept, quinse heures, sur la déclare- tion de René TONY. employé, trente=sept ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise. tamys hevery dix-neur MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'en mil neuf cent le deux 08- mai, est décédé a bord du "Thielbeck . dans la baie de Lubeck, DUTHILLEUL André Marie Antoine. né le . pitaine chargé de Mission de 1° Classe, 2 la Direction Cénérale des Etudes et Recherches, vingt-huit septembre mil neuf à Paris (XVI), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 32 quai Henri IV. fils de Antoine cent Henri seime, Edouards et de Madeleine Marie BONAMY .- célibataire. - Le présent acte & été dressé par Nous. Pierre PERIÈS, Intendant militaire de 2° Classe, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres à Paris le trente Jan - vier mil neuf cent quarante-septs conformément aux dispositions de 1 *Ordennance n° 45.320 du 3 mars 1945. modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au das- sier n° 582.158 qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit_ le cinq fé- vrier mil neuf cent quarante-septs dix-sept heures trente, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatriè- ne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le trois février mil neuf cent quarantemsepts sept heures est assouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis. Denise DIJOUR, née a Nantes le vingt juillet mil neuf cent vingteun, coiffeuses épouse de Yves BOURDONNEC. né le vingt-cinq juillet mil neuf cent dix-huit, à Tréguier (côtes=du~Nord), agent de police. demiciliés à Eaubonne (Seine-et- Oise), rue de la Gare 65.- Dressé le six février mil neuf cent quarantessepts douse heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvise ayant assisté à 1 *accouche= ment. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. faumy levely Le quatre février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est accouchée d un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Henriette NUSEM, née le quinse juillet mil neuf cent dix - huit, a Limoges (Haute-Vienne), conditionneuse en pharmacies épouse de Jean Albert BESSIÈRE, née le seime août mil neuf cent quinze, à Paris (v9, employé au métropolitaine domiciliés rue des Cou= ronnes 98.- Dressé le six février mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis, ayant assisté à *apsouchements qui , lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaised/. faving unelly Le sinq février mil neuf cent quarante-septs douse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Mare the Adèle LOREC. née à Nenterre (Seine) le trente-un décembre mil huit cent stixante-douse . sans professione domiciliée avenue Philippe Leboucher 2, à Neuilly-sur-Seine (Seine), fille de Joseph Marie LOREC. et de Louise Adèle BERGER, époux décédés.- Veuveapremières noces de Lucien Prosper TÉNIER.- Veuve en secondes noces de Etienne Márius Jules Alfred SARROUY.- Dressé le ix février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures. sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-sept ans. 1 Place du Parvise quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. bumys twenty Le six février mil neuf cent quarante=sept, sept heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph PENTECOUTEAU, né à Guéxéné-Penfac (Loire-Inférieure) le dix septembre mil huit cent soixante-dix-huitesans professions domicilié à Guéméné-Penfao (Loire~Inférieure), fils de Bonaventure PENTECOUTEAU. et de Joséphine DOMIER, époux décédés.- Divoreé de Marie Louise . . BOURGUIGHON.- Dressé le six février mil nouf cent quarantemsept, quinse heures, sur la déclare- tion de René TONY. employé, trente=sept ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise. tamys hevery 