MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L°an mil neuf cent quarante-trois, le vingt-trois Juillet, est décédé à Auschwitz (Pologne) ROOS Edmond, sdministrateur de théêtre, né le dix août mil huit cent soixante-dix-huit, à Reims (Marne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 11 Square Sainte Croix de la Bretomnerie, fils de ROOS Isaso, et de CAEN Jeannetts, époux (a décédés. - Epoux de SILVAIN Jeanne Louise Pauline, sans profession. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Eombattants et Victimes de Guerre, a Paris, le cinq février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le treize février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. thenty Le douze février mil neuf cent quarante-sept, vingt-une houres quarante-cinq, est décédé, rue Saint Martin 140, Auguste BRUNET, né s Nanteuil (Deux-Sèvres), le trente-un décembre mil huit cent soi- zante-deux, sans profession, fils de Joseph BRONET, et de Marie CASTIN, époux décédés. - Veuf de Marie Céline CHARROYER. - Dressé le treise février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, quarante-six ans, los rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti tomenly Le treize février mil neuf cent quarante-sept, sept heures quinze, est décédé, en son demicile, rue Saint Antoine 123, Jean JEANDEAU, né Milliay (Nièvre), le neuf dégembre mil huit cent quatre- vingt-sept, sans profession, fils de Gérard Jean Claude JEANDEAU, et de Benoite BONNOT, époux dé- cédés.- Epoux de Marguerite Anteinette Renée MAYAUD. - Dressé le treize février mil neuf cent qua- rante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante=un ans, 9 rue Prangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twent Le douse février mil neuf cent quarante-sept, treize heures quinae, est dégédée, 1 Place du Parvis, Aimée OGEREAU, née s Bouillé-Lorets (Deux-Sèvres), le dix-meuf mai mil huit cent soixante-qustorse, concierge, demiciliée rue Chénier 2, fille de Louis OCEREAU, et de Marie CHARPY, époux décédés. Veuve de Pierre Jean Célestin CHALET.- Dressé le treise février mil neuf cent quarante-sept, qua- torme heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris a Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. horely Le treise février mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Elisabeth Ernestine CHEVALIER, née à Dôle (Jura), le sept mars mil huit cent quatre-vingt- dix-seuf, manutentionnaire, demiciliée rue Bréguet 41, fille de Alfred CHEVALIER, et de Alexan- drine BRETENIÈRE, époux décédés. - Divoraée de François Pierre TAVERNIER. - Dressé le treime TO - vrier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quinse, sur la déclaration de René TOWY, en- ployé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. busin heary MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L°an mil neuf cent quarante-trois, le vingt-trois Juillet, est décédé à Auschwitz (Pologne) ROOS Edmond, sdministrateur de théêtre, né le dix août mil huit cent soixante-dix-huit, à Reims (Marne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 11 Square Sainte Croix de la Bretomnerie, fils de ROOS Isaso, et de CAEN Jeannetts, époux (a décédés. - Epoux de SILVAIN Jeanne Louise Pauline, sans profession. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Eombattants et Victimes de Guerre, a Paris, le cinq février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le treize février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. thenty Le douze février mil neuf cent quarante-sept, vingt-une houres quarante-cinq, est décédé, rue Saint Martin 140, Auguste BRUNET, né s Nanteuil (Deux-Sèvres), le trente-un décembre mil huit cent soi- zante-deux, sans profession, fils de Joseph BRONET, et de Marie CASTIN, époux décédés. - Veuf de Marie Céline CHARROYER. - Dressé le treise février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, quarante-six ans, los rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti tomenly Le treize février mil neuf cent quarante-sept, sept heures quinze, est décédé, en son demicile, rue Saint Antoine 123, Jean JEANDEAU, né Milliay (Nièvre), le neuf dégembre mil huit cent quatre- vingt-sept, sans profession, fils de Gérard Jean Claude JEANDEAU, et de Benoite BONNOT, époux dé- cédés.- Epoux de Marguerite Anteinette Renée MAYAUD. - Dressé le treize février mil neuf cent qua- rante-sept, quatorae heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante=un ans, 9 rue Prangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twent Le douse février mil neuf cent quarante-sept, treize heures quinae, est dégédée, 1 Place du Parvis, Aimée OGEREAU, née s Bouillé-Lorets (Deux-Sèvres), le dix-meuf mai mil huit cent soixante-qustorse, concierge, demiciliée rue Chénier 2, fille de Louis OCEREAU, et de Marie CHARPY, époux décédés. Veuve de Pierre Jean Célestin CHALET.- Dressé le treise février mil neuf cent quarante-sept, qua- torme heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris a Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. horely Le treise février mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Elisabeth Ernestine CHEVALIER, née à Dôle (Jura), le sept mars mil huit cent quatre-vingt- dix-seuf, manutentionnaire, demiciliée rue Bréguet 41, fille de Alfred CHEVALIER, et de Alexan- drine BRETENIÈRE, époux décédés. - Divoraée de François Pierre TAVERNIER. - Dressé le treime TO - vrier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quinse, sur la déclaration de René TOWY, en- ployé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. busin heary 