Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante-sinq est décédées en son domicile, rue du Plâtre 1, Reine Henriette Frangeise PERROT. née A Bierre les Semur (côte=d "Or). le vingt janvier mil huit cent soixante-quatres sans professions fille de Jaqques Henri PERROTs et de Marie MARTIN, époux décédés. - Veuve de Jean Baptiste Ferdinand PADLAMARD.- Dressé le trente* un janvier mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTL en° ployé. quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balypth lunely Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, seize heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place 15 du Parvis, Louise Virginie BOUBAL. née à Lapanouse (Aveyron) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, quisinière. demiciliée rue des Lembards 15. fille de Marie Frangois BOUBAL et de Aimable Marienne ALAUZE, époux décédés. - Veuve en premières noces de Joseph Antoine VINCENT. Veuve en secondes noces de Justin Léon BOULOC. - Dressé le trente=un janvier mil neuf cent quaran- te=sept. treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Croix de Guerre. de la Médaille Militaire, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herily Le trente jenvier mil neuf cent quarante-septs dix=nouf heures, est décédé, 1 Place du Parvis . Clande FRAICHET, né Montaignet (Allier), le sept juin mil huit cent soixante-dix-sept, tailleurs domicilié a Bourg la Reine (Seine), Grande Rue 38. fils de Jean FRAICHET, et de Catherine BOUTON- NAT. époux déoédés.- Epoux de Fernande SOUPIZE.- Dressé le trente=un janvier mil neuf cent qua rante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely Le trente janvier mil neuf cent quarantemsepts dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Emilien- ne Augustine Antoinette MARTEAU, née a Bagnolet (Seine) le quatre février mil huit cent quatre= vingt-dixeneufs sténo-dastylographes demiciliée rue Robert Fleury 18. fille de Auguste Jean Fran= gois MARTEAU, (sans renseiguements connus du déclarants) et de Eliss Antoinette BOUCHER, son épouse. sans professione domiciliée rue Friant 15. - Célibataire.- Dressé le trente=un janvier mil neuf cent quarantemsepts quatorão heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvise quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. downing kereel Le trente=un janvier mil neuf cent quarante-septs zéro heure vingt, est décédé, en son demicile. 15 rue des Frangs Bourgeois 13, Abrahem ENCZEL. né a Gavartcheff (Pologne) le premier mars mil huit cent cerdonniere fils de Wolf ENCEEL. et de Freida DETACH, décédés.- Epoux de Rifka KEL 2BERG. Dressé le trente=un jenvier mil neuf gent quarante-septs dix=sept heures, sur la déclaration de Honeré employé, quarente=six ass, 104 rue d'subervilliers. quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balsiti hery Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante-sinq est décédées en son domicile, rue du Plâtre 1, Reine Henriette Frangeise PERROT. née A Bierre les Semur (côte=d "Or). le vingt janvier mil huit cent soixante-quatres sans professions fille de Jaqques Henri PERROTs et de Marie MARTIN, époux décédés. - Veuve de Jean Baptiste Ferdinand PADLAMARD.- Dressé le trente* un janvier mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTL en° ployé. quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balypth lunely Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, seize heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place 15 du Parvis, Louise Virginie BOUBAL. née à Lapanouse (Aveyron) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, quisinière. demiciliée rue des Lembards 15. fille de Marie Frangois BOUBAL et de Aimable Marienne ALAUZE, époux décédés. - Veuve en premières noces de Joseph Antoine VINCENT. Veuve en secondes noces de Justin Léon BOULOC. - Dressé le trente=un janvier mil neuf cent quaran- te=sept. treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Croix de Guerre. de la Médaille Militaire, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herily Le trente jenvier mil neuf cent quarante-septs dix=nouf heures, est décédé, 1 Place du Parvis . Clande FRAICHET, né Montaignet (Allier), le sept juin mil huit cent soixante-dix-sept, tailleurs domicilié a Bourg la Reine (Seine), Grande Rue 38. fils de Jean FRAICHET, et de Catherine BOUTON- NAT. époux déoédés.- Epoux de Fernande SOUPIZE.- Dressé le trente=un janvier mil neuf cent qua rante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely Le trente janvier mil neuf cent quarantemsepts dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Emilien- ne Augustine Antoinette MARTEAU, née a Bagnolet (Seine) le quatre février mil huit cent quatre= vingt-dixeneufs sténo-dastylographes demiciliée rue Robert Fleury 18. fille de Auguste Jean Fran= gois MARTEAU, (sans renseiguements connus du déclarants) et de Eliss Antoinette BOUCHER, son épouse. sans professione domiciliée rue Friant 15. - Célibataire.- Dressé le trente=un janvier mil neuf cent quarantemsepts quatorão heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvise quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. downing kereel Le trente=un janvier mil neuf cent quarante-septs zéro heure vingt, est décédé, en son demicile. 15 rue des Frangs Bourgeois 13, Abrahem ENCZEL. né a Gavartcheff (Pologne) le premier mars mil huit cent cerdonniere fils de Wolf ENCEEL. et de Freida DETACH, décédés.- Epoux de Rifka KEL 2BERG. Dressé le trente=un jenvier mil neuf gent quarante-septs dix=sept heures, sur la déclaration de Honeré employé, quarente=six ass, 104 rue d'subervilliers. quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balsiti hery 