Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante=septs dix=neuf heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis, Alfred POUJADE, né a Carcassonne (Aude), le dix avril mil huit cent qustre-vingt- quatorme, chauffeur d'automobile, déceré de la Médaille Militaires et de la Croix de Guerre 14- 18, demicilié & Montreuil (Seine) rus Frangois Arage 80. fils de Pierre POUJADE, et de Louise FAURY, époux décédéa. - Divercé en premières noces de Elise Jeanne Marguerite SEIGNE. - Epoux en secondes noses de Marcelle Augustine TOULOUSE. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quae rente-sept. douse heures vingt. sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis, quie lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arron= dissement Chevalier la Légion Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la de Paris, de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenings lavely Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarente-septs une houre quinze, est décédé, 1 Place du Parvis: Maurice CARLES, né à Arfons (Tarn). le sept avril mil huit cent soixante-douses sans professione sans domicile connue fils de Pierre CARLES, et de Marie RECOUL. époux décédés.- Veuf de Marguerite BAGNEUX.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-septs douse heures vingt-cing sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-sept ans, 1 Place du Par= vis. qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Groix de Guer= re et de la Médaille de le Résistance Frangaise./. Haways hnowly Le vingteneuf janvier mil neuf cent quarante-septe huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvisi Marcel Robert Victor SIBENALER, né à Pillen le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-qusteraes peintre en bâtiments, demicilié avenue Daumesnil 261, fils de Albert SIBENALER, et de Lucie FONTAINE, époux décédés.- Veuf de Suzanne Marcelle VITRY.- Dressé le vingteneuf janvier mil neuf cent quarantemsepts deuse heures trentes sur la déclaration de René Mo TUNY, employé, trente=sept ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé aveo Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Beening herely Le vingteneuf janvier mil neuf cent quarantemsepts aèro heure trentes est décédé. 1 Plage du Parvis, Edouard CHAM INAND, né à Paris (XIV%, le six mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neufs chauffeur domicilié à Aubervilliers (Seine), rue Charron 5. fils de Louis CHAMINAND. retraité. et de Marguerite CONSTANT, son épouse. sans professions domiciliés à Aubervilliers (Seine) 5 rue Charron. - Epoux de Germaine JOLY.- Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante - sept, deuse heures trente-oing sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans. 1 Place du Parvise qui, lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Sawayks levely Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante=septs vingt-deux heures trente, est décédée. en son demicile, rue Vieille du Temple 27. Gabrielle Marie Adèle LOZON, née a Hantes (Leire-Infé- rieure) le trois février mil huit cent cinquante-sinq sans professions fille de Armand Jules LOZON, et de Anne Victorine SORBES, époux décédés.- Veuve de Antoine Joseph Emile WATTARD.- Dressé le vingteneuf jenvier mil neuf cent quarante-septs quinse heurese sur la déclaration de Julien WATTARD. cinquante-deux ans, chef de bureaus 36 rue Monge, fils de la défuntes quis lec- ture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneure dégoré de la Croix de Guerres Méaaille Militaires Médaille de la Résistance Frangaise./. bour Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante=septs dix=neuf heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis, Alfred POUJADE, né a Carcassonne (Aude), le dix avril mil huit cent qustre-vingt- quatorme, chauffeur d'automobile, déceré de la Médaille Militaires et de la Croix de Guerre 14- 18, demicilié & Montreuil (Seine) rus Frangois Arage 80. fils de Pierre POUJADE, et de Louise FAURY, époux décédéa. - Divercé en premières noces de Elise Jeanne Marguerite SEIGNE. - Epoux en secondes noses de Marcelle Augustine TOULOUSE. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quae rente-sept. douse heures vingt. sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis, quie lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arron= dissement Chevalier la Légion Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la de Paris, de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenings lavely Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarente-septs une houre quinze, est décédé, 1 Place du Parvis: Maurice CARLES, né à Arfons (Tarn). le sept avril mil huit cent soixante-douses sans professione sans domicile connue fils de Pierre CARLES, et de Marie RECOUL. époux décédés.- Veuf de Marguerite BAGNEUX.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-septs douse heures vingt-cing sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-sept ans, 1 Place du Par= vis. qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Groix de Guer= re et de la Médaille de le Résistance Frangaise./. Haways hnowly Le vingteneuf janvier mil neuf cent quarante-septe huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvisi Marcel Robert Victor SIBENALER, né à Pillen le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-qusteraes peintre en bâtiments, demicilié avenue Daumesnil 261, fils de Albert SIBENALER, et de Lucie FONTAINE, époux décédés.- Veuf de Suzanne Marcelle VITRY.- Dressé le vingteneuf janvier mil neuf cent quarantemsepts deuse heures trentes sur la déclaration de René Mo TUNY, employé, trente=sept ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé aveo Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Beening herely Le vingteneuf janvier mil neuf cent quarantemsepts aèro heure trentes est décédé. 1 Plage du Parvis, Edouard CHAM INAND, né à Paris (XIV%, le six mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neufs chauffeur domicilié à Aubervilliers (Seine), rue Charron 5. fils de Louis CHAMINAND. retraité. et de Marguerite CONSTANT, son épouse. sans professions domiciliés à Aubervilliers (Seine) 5 rue Charron. - Epoux de Germaine JOLY.- Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante - sept, deuse heures trente-oing sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans. 1 Place du Parvise qui, lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Sawayks levely Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante=septs vingt-deux heures trente, est décédée. en son demicile, rue Vieille du Temple 27. Gabrielle Marie Adèle LOZON, née a Hantes (Leire-Infé- rieure) le trois février mil huit cent cinquante-sinq sans professions fille de Armand Jules LOZON, et de Anne Victorine SORBES, époux décédés.- Veuve de Antoine Joseph Emile WATTARD.- Dressé le vingteneuf jenvier mil neuf cent quarante-septs quinse heurese sur la déclaration de Julien WATTARD. cinquante-deux ans, chef de bureaus 36 rue Monge, fils de la défuntes quis lec- ture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneure dégoré de la Croix de Guerres Méaaille Militaires Médaille de la Résistance Frangaise./. bour 