: vm la grosse : Nous remise le dix février mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivens ici le dispositif d'us Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le six décembre mil neuf cent quarante-six. cent - Le Tributal PAR CES MOTIFS. - Dit et déalare que 1e vingt-seuf avril mil neuf avril 1944 ) est décédé en mer, Marcel VELME, né à Toulon (Var), le tren- te=un 116 à octobre mil neuf cent quatorse, lieutemant de vaissesu, à bord de TThure . demici- Paris (IV), 30 rue Frangeis Miron. Hôtel Saint Gervais, fils de Jean Marie VEIME, et de né- Adèle Marthe LEFROID, son épouse. - célibataire.- Le dit Marcel VELME MORT POUR LA FRANCE :- Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nomme et qu *11 sera opposable . aux tiers dens les termes de L'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif I du présent Jugement sur les registres courants de 1 *Etat Civil du quetrième aprondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire figurers à la suite de 1a table annuelle des registres B de l'ennée du décès. - Dit que le Maire du quatrième arrondissement de la Ville de Paris, se donfor= Bt mera aux prescriptions de 1 "ordonnance du 29 mars 1945.- (Suivent les signatures) - Transerit le dix février mil neut cent quarante-sept, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la u- Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Le neuf février mil neuf cent quarante-sept, séro heure quinne, est décédée, 1 Plase du Parvis, Julia Joséphine GREINER, née 2 Paris (V9, le vingt-deux mars mil huit sent quatre-vingt, modiste, domiciliée rue Odessa 10. fille de Auguste GREINER, et de Zélie Léontine Marie GERBET, époux dégé- dés.- Veuve de Constent Pierre Jean VIDAL. - Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- wis, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et - de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haunys thenly Le neuf février mil neuf gent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Mau- rice René Frangois JUHEL, né & Vaudry (Calvados), le sept septembre mil huit cent quatre-vingt - quinze, représentant de commerce, domicilié rue des Deux Ponts 5, fils de Charles Louis JUHEL,dé- cédé, et de Elise RADOULT, sa veuve, sans profession, domiciliée rue des Deux Ponts 5. - Céliba- taire. - Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration is, de René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. >ix dayayes levenly 7 Le neuf février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décéaé, 1 Place du Parvis, Leuis GUIDERDONI, né 1 Moca-Croese (Corse) le vingt-trois février mil neuf cent vingt. chauffeur, do- micilié rue d'Abbeville 18, fils de Deminique GUIDERDONI, chauffeur, demicilié à Moca-Crocse (Corse), et de Amima BENETTI, son épouse, décédée.. Célibataire. - Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept - ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- gondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Li- Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dequints nevely Le dix février mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Marie ANGOT, née & le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-seize, décédés. - Gélibataire. - Dressé le dix février mil neuf dent quarante-sept, quinse heures, époux sur la femme de ménage, domiciliée rus Richelieu 60, fille de Eugène ANGOT, et de Marie PAPOIN, x déclaration de rené TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, . gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a si- d'- e, Homneurs décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ae Frangaise./. dayees la twently : vm la grosse : Nous remise le dix février mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivens ici le dispositif d'us Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le six décembre mil neuf cent quarante-six. cent - Le Tributal PAR CES MOTIFS. - Dit et déalare que 1e vingt-seuf avril mil neuf avril 1944 ) est décédé en mer, Marcel VELME, né à Toulon (Var), le tren- te=un 116 à octobre mil neuf cent quatorse, lieutemant de vaissesu, à bord de TThure . demici- Paris (IV), 30 rue Frangeis Miron. Hôtel Saint Gervais, fils de Jean Marie VEIME, et de né- Adèle Marthe LEFROID, son épouse. - célibataire.- Le dit Marcel VELME MORT POUR LA FRANCE :- Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nomme et qu *11 sera opposable . aux tiers dens les termes de L'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif I du présent Jugement sur les registres courants de 1 *Etat Civil du quetrième aprondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire figurers à la suite de 1a table annuelle des registres B de l'ennée du décès. - Dit que le Maire du quatrième arrondissement de la Ville de Paris, se donfor= Bt mera aux prescriptions de 1 "ordonnance du 29 mars 1945.- (Suivent les signatures) - Transerit le dix février mil neut cent quarante-sept, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la u- Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Le neuf février mil neuf cent quarante-sept, séro heure quinne, est décédée, 1 Plase du Parvis, Julia Joséphine GREINER, née 2 Paris (V9, le vingt-deux mars mil huit sent quatre-vingt, modiste, domiciliée rue Odessa 10. fille de Auguste GREINER, et de Zélie Léontine Marie GERBET, époux dégé- dés.- Veuve de Constent Pierre Jean VIDAL. - Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- wis, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et - de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haunys thenly Le neuf février mil neuf gent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Mau- rice René Frangois JUHEL, né & Vaudry (Calvados), le sept septembre mil huit cent quatre-vingt - quinze, représentant de commerce, domicilié rue des Deux Ponts 5, fils de Charles Louis JUHEL,dé- cédé, et de Elise RADOULT, sa veuve, sans profession, domiciliée rue des Deux Ponts 5. - Céliba- taire. - Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration is, de René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. >ix dayayes levenly 7 Le neuf février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décéaé, 1 Place du Parvis, Leuis GUIDERDONI, né 1 Moca-Croese (Corse) le vingt-trois février mil neuf cent vingt. chauffeur, do- micilié rue d'Abbeville 18, fils de Deminique GUIDERDONI, chauffeur, demicilié à Moca-Crocse (Corse), et de Amima BENETTI, son épouse, décédée.. Célibataire. - Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept - ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- gondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Li- Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dequints nevely Le dix février mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Marie ANGOT, née & le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-seize, décédés. - Gélibataire. - Dressé le dix février mil neuf dent quarante-sept, quinse heures, époux sur la femme de ménage, domiciliée rus Richelieu 60, fille de Eugène ANGOT, et de Marie PAPOIN, x déclaration de rené TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, . gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a si- d'- e, Homneurs décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ae Frangaise./. dayees la twently 