Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louise POMMIER, née a Aixe-sur-Vienne (Haute-Vienne) le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée i vitzy-sur-Seine (Seine) rue du Génie 80 bis fille de Clément POMMIER, et de Marie SOUMAGNAS, époux décécés. - Epouse de Julien Marie RAULT.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, sur 1a déclaration de René TONY, employ6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Française./. dasions levely Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures trente, est décédée, en son domicile, rue du Pont Louis Philippe 10, Anne Victorine BAIMANN, née A Clichy (Seine), le dix . avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Alfred Adolphe BAIMANN, et de Eli- ss DELACOUR, époux décédés. - Divorcée de Emile Ferdinend SCORDEL. - Dreasé le vingt-trois février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Emile SO9RDEL, comptable, quarante-cinq ans, 12 rue Bleue, fils de la defunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R 6sistance Frangaise./. Edenons herely Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Martin 160, Jeanne Eugénie BAVARD, née & (Seine-et-Oise), le dix-sept mai mil huit cent soixante-quinse, sans profession, fille de Jaqques Philippe BAVARD, et de Ca- therine Eugénie BERNARD, époux décédés. - Veuve en premières noces de Charles Eugène VAST. Veuve en secondes noces de Victor Eugène DAILLE. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarante- sept, onse heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'- Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiase- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. evenly Balypth Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe Marguerite Jeanne MARTIN, née à Eymoutiers (Baute-Vienne), le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-siz, employée de bureau, domiciliée quai de Bourbon 53, fille de Joseph MARTIN, et de Hélène LEVACHER, époux décédés.- Divorcée de Tony Georges GAUDET. - Dressé le vingt- quatre février mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déolaration de René TUNY, emplo- y6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bas Vers le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, à une heure qui n 'a pu être déterminée, est décédé, en son domicile, rue des Jerdins Saint Paul 20, Wincenty JUREWIEZ, né à Dynowagi (Polo- gne), en mil huit cent quatre-vingt-douze, manouvre, fils de enacy JUREWIEZ, et de Mari BITOVI, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers qui, lecture faite, a signé aved Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangaise./. Prilratin Newely Le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louise POMMIER, née a Aixe-sur-Vienne (Haute-Vienne) le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée i vitzy-sur-Seine (Seine) rue du Génie 80 bis fille de Clément POMMIER, et de Marie SOUMAGNAS, époux décécés. - Epouse de Julien Marie RAULT.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, sur 1a déclaration de René TONY, employ6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Française./. dasions levely Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, diz-huit heures trente, est décédée, en son domicile, rue du Pont Louis Philippe 10, Anne Victorine BAIMANN, née A Clichy (Seine), le dix . avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Alfred Adolphe BAIMANN, et de Eli- ss DELACOUR, époux décédés. - Divorcée de Emile Ferdinend SCORDEL. - Dreasé le vingt-trois février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Emile SO9RDEL, comptable, quarante-cinq ans, 12 rue Bleue, fils de la defunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R 6sistance Frangaise./. Edenons herely Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Martin 160, Jeanne Eugénie BAVARD, née & (Seine-et-Oise), le dix-sept mai mil huit cent soixante-quinse, sans profession, fille de Jaqques Philippe BAVARD, et de Ca- therine Eugénie BERNARD, époux décédés. - Veuve en premières noces de Charles Eugène VAST. Veuve en secondes noces de Victor Eugène DAILLE. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarante- sept, onse heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'- Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiase- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. evenly Balypth Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe Marguerite Jeanne MARTIN, née à Eymoutiers (Baute-Vienne), le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-siz, employée de bureau, domiciliée quai de Bourbon 53, fille de Joseph MARTIN, et de Hélène LEVACHER, époux décédés.- Divorcée de Tony Georges GAUDET. - Dressé le vingt- quatre février mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déolaration de René TUNY, emplo- y6, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bas Vers le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, à une heure qui n 'a pu être déterminée, est décédé, en son domicile, rue des Jerdins Saint Paul 20, Wincenty JUREWIEZ, né à Dynowagi (Polo- gne), en mil huit cent quatre-vingt-douze, manouvre, fils de enacy JUREWIEZ, et de Mari BITOVI, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'Aubervilliers qui, lecture faite, a signé aved Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangaise./. Prilratin Newely 