MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le douse octobre, est décédés à Auschwits (Pologne) STOLOWICZ née KORNBERG Chana, tailleur pour hom- mes, née le vingt-oinq juillet mil neuf cent onse, à Varsovie (Pologne), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV ), 123 rue Saint Antoine, fille de KORNBERG Juda Lejb, et de ROTHOLC Rejla, son épouse, décédée. - Epouse de STOLOWICZ Isaac. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat C1- vil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le diz=sept septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de "ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informa- tion figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature).- Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverely Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son demicile, rue des Juges Consuls 2, Adèle RAYMOND, née à Versailles (Seine-et-Oise) le dix-neuf avril mil "huit cent soixante-dix-sept, concierge, fille de Emile Jean RAYMOND, et de Reine Marie Rosalie BURGARD, époux décédés. - Veuve de Álexis Louis LE MOUILLOUR. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ buwely Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Ginette Juliette Alberte FAITOT, née à Fontaine-les-Grés (Aube), le trois avril mil neuf cent vingt-oinq, institutrice, demiciliée à Pontaine-les-grés (Aube), fille de Léan Narcisse * FAITOT, thef odmptable, et de Lucie Fernande CAPPEZ, sans profession, époux demiciliés à Pontaine les Grés (Aube). - Célibataire.- Dressé le vingt-deux septembre mil nour cent quarante-sept, douse heures quinze, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise./. Sanualy Le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis , Georges Jesa-Baptiste Alfred FARINEAU, né à (Pas-de-Calais), le quinse Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorãe. architecte, demicilié rue du Cardinal Lemoine 59, fils de Jean- Baptiste FARINEAU, dégédé, et de Augustine Soghie LAVOISIER, sa veuve, sans profession, domiciliée Boulevard de Charonne 45. - Epoux de Madeleine Eugénie Stéphanie Félicie POLYN. - Dressé le vingt - deux septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, en- pleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (XIII') - Le trente-un août mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente, est décédé, 83 Boulevard de l'Hopital, Nicolas SCHWAB, demicilié 7 rue Frangeis Miron, né à Klokote (Hongrie), le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-suf, peintre, fils de Auguste SCHWAB, et de Anna . RACHI, décédés. - célibataire.- Dressé le premier septembre mil neuf cent quar ante-sept, seise heu- res, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital aqui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treimiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le douse octobre, est décédés à Auschwits (Pologne) STOLOWICZ née KORNBERG Chana, tailleur pour hom- mes, née le vingt-oinq juillet mil neuf cent onse, à Varsovie (Pologne), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV ), 123 rue Saint Antoine, fille de KORNBERG Juda Lejb, et de ROTHOLC Rejla, son épouse, décédée. - Epouse de STOLOWICZ Isaac. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat C1- vil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le diz=sept septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de "ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informa- tion figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature).- Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverely Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée, en son demicile, rue des Juges Consuls 2, Adèle RAYMOND, née à Versailles (Seine-et-Oise) le dix-neuf avril mil "huit cent soixante-dix-sept, concierge, fille de Emile Jean RAYMOND, et de Reine Marie Rosalie BURGARD, époux décédés. - Veuve de Álexis Louis LE MOUILLOUR. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ buwely Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Ginette Juliette Alberte FAITOT, née à Fontaine-les-Grés (Aube), le trois avril mil neuf cent vingt-oinq, institutrice, demiciliée à Pontaine-les-grés (Aube), fille de Léan Narcisse * FAITOT, thef odmptable, et de Lucie Fernande CAPPEZ, sans profession, époux demiciliés à Pontaine les Grés (Aube). - Célibataire.- Dressé le vingt-deux septembre mil nour cent quarante-sept, douse heures quinze, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise./. Sanualy Le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis , Georges Jesa-Baptiste Alfred FARINEAU, né à (Pas-de-Calais), le quinse Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorãe. architecte, demicilié rue du Cardinal Lemoine 59, fils de Jean- Baptiste FARINEAU, dégédé, et de Augustine Soghie LAVOISIER, sa veuve, sans profession, domiciliée Boulevard de Charonne 45. - Epoux de Madeleine Eugénie Stéphanie Félicie POLYN. - Dressé le vingt - deux septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, en- pleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (XIII') - Le trente-un août mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente, est décédé, 83 Boulevard de l'Hopital, Nicolas SCHWAB, demicilié 7 rue Frangeis Miron, né à Klokote (Hongrie), le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-suf, peintre, fils de Auguste SCHWAB, et de Anna . RACHI, décédés. - célibataire.- Dressé le premier septembre mil neuf cent quar ante-sept, seise heu- res, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital aqui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treimiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 