MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L *an mil neuf cent quarante-deux, le dix août, est décédé à Auschwits (Pologne) FAJWLOWICZ Lewek Mendel, né le dix mars mil huit cent quatre-vingt-douse, i Radom (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris 18 rue Charlema- 1 gne, fils de FAJWLOWICZ Michel, et de ZYLEERMAN Suajndla Mindla, époux décédés. - Epoux de DAJOZ of Anc Cserna. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des An - ciens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le six soût mil neuf cent quarente-sept, con- formément aux dispositions de l'ordonnence n° $52.561 du 30 ectobre 2945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt- quatre août mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewery Le vingt-trois août mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Andrée Hélène QUINT, née & Sinceny (Aisne), le six août mil neuf cent, concierge, domi- ciliée rue du Havre 6, fille de Théophile QUINT,décedé, et de Marie LEFÈVRE, sa veuve. sans pro- fession, domiciliée rue du Havre 6. - Divorcée de (sans renséègnements). - Dressé le vingt-qua- tre août mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, sur 1s déclaration de René TUNY, em- ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY  Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lewerly Le vingt-un soût mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-oinq, est accouchée d'un en- lo fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Liliane PICARD, née à Chateaudun (Eure-et-Loir) , le douze juin mil neuf cent vingt-neuf, femme de chambre, domiciliée rue Pergolèse 49. - Dressé le vingt-quatre août mil neuf sent quarante-sept, dix heures cinquante, sur la déolaration de a René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely Le vingt-trois soût mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est dégédé, 1 Place du Pervis, los Torrénato PEREZ, né à Guadis (Espagne) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-seize, manoeuvre, donicilié rue Besuregard 46, fils de José PERE2, et de Dolorès MORALLE, époux décédés. - Epoux de Concession MARTINET. - Dressé le vingt-oinq août mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Hasings bayay Le vingt-trois août mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est accouchée d 'un enfant présen- to! tement sans vie, 1 Place du Parvis, Geneviève ROUYER, née à Paris (x9, le treize novembre mil neuf cent treize, sans profession, épouse de René MATHIEU, né à Paris (XIV*), le sept aveil mil neuf cent quatorse, conducteur, domiciliés à Pontensy-sous-Boir (Seine), rue Castel 53 bis. - . Dressé le vingt-oinq août mil neuf cent quarante-sept, treime heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. dawayse herely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L *an mil neuf cent quarante-deux, le dix août, est décédé à Auschwits (Pologne) FAJWLOWICZ Lewek Mendel, né le dix mars mil huit cent quatre-vingt-douse, i Radom (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris 18 rue Charlema- 1 gne, fils de FAJWLOWICZ Michel, et de ZYLEERMAN Suajndla Mindla, époux décédés. - Epoux de DAJOZ of Anc Cserna. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des An - ciens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le six soût mil neuf cent quarente-sept, con- formément aux dispositions de l'ordonnence n° $52.561 du 30 ectobre 2945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt- quatre août mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewery Le vingt-trois août mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Andrée Hélène QUINT, née & Sinceny (Aisne), le six août mil neuf cent, concierge, domi- ciliée rue du Havre 6, fille de Théophile QUINT,décedé, et de Marie LEFÈVRE, sa veuve. sans pro- fession, domiciliée rue du Havre 6. - Divorcée de (sans renséègnements). - Dressé le vingt-qua- tre août mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, sur 1s déclaration de René TUNY, em- ployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY  Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lewerly Le vingt-un soût mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-oinq, est accouchée d'un en- lo fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Liliane PICARD, née à Chateaudun (Eure-et-Loir) , le douze juin mil neuf cent vingt-neuf, femme de chambre, domiciliée rue Pergolèse 49. - Dressé le vingt-quatre août mil neuf sent quarante-sept, dix heures cinquante, sur la déolaration de a René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely Le vingt-trois soût mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est dégédé, 1 Place du Pervis, los Torrénato PEREZ, né à Guadis (Espagne) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-seize, manoeuvre, donicilié rue Besuregard 46, fils de José PERE2, et de Dolorès MORALLE, époux décédés. - Epoux de Concession MARTINET. - Dressé le vingt-oinq août mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Hasings bayay Le vingt-trois août mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est accouchée d 'un enfant présen- to! tement sans vie, 1 Place du Parvis, Geneviève ROUYER, née à Paris (x9, le treize novembre mil neuf cent treize, sans profession, épouse de René MATHIEU, né à Paris (XIV*), le sept aveil mil neuf cent quatorse, conducteur, domiciliés à Pontensy-sous-Boir (Seine), rue Castel 53 bis. - . Dressé le vingt-oinq août mil neuf cent quarante-sept, treime heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. dawayse herely 