Cent-vingt huit 1266 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le dou- se octobre, est décédée à Auschwitz (Pologne) STOLOWICZ Renée, née le dix-huit octobre mil neuf * biniste cent trente-sept, a Paris (IV 9, domiciliée en dernier lieu a Paris (IV 9, 123 rue Saint Antoine . e 2004 fille de STOLOWICZ Isaac, et de KORNBERG Chana, son épouse. - célibataire. Le présent acte a été - 2004 dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guer= municipal re, a Paris, le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de Maire, l'ordonnance n 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté de même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, seiae heu- res, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon neur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ levely 1267 Le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est accouchée d un enfant présentement t sans vie, 3 rue du Temple, Micheline Andrée DELAHAYE, née à Paris (XV9) le quatre juillet mil neuf cent vingt-trois, standardiste, épouse de Jacques Antoine Ulysse REYNARD, né à Paris (XIV9, le vingt six novembre mil neuf cent vingt, nonteur électricien, domiciliés 3 Villa Robert Lindet. - Dressé le onze octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. herely Johns 1268 Le dix octebre mil neuf cent quarante-sept, seize heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Maz guerite DUMAS, née à Saint Germain du Salembre (Dordogne), le vingt avril mil huit cent soixante - envoi quinze, sans profession, domiciliée rue Saint Martin 314, fille de Pierre DIMAS, et de Marie notraul époux décédés. - Epouse de Victor Constant FEVE. - Dreasé le onze octobre mil neuf cent quarante-sept douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Equining wenty 1269 Le onze octobre mil neuf cent quarante-sept, une heure trente-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Julistte Alexandrime POULAIN, née à Charleville (Ardennes) le sept juin mil huit cent concierge, domiciliée rue Montmartre 148, fille de Charles Alfred Alexandre POULAIN, et de Adelphine CULOT, époux décédés. - Veuve en premières noces de Alfred Auguste AVRIL. - Epouse en secondes noges de Léopold Narcisse Emest MAGNANT. - Dressé le onze octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heu- res cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 14 Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurvey 12fo Le onne octobre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, An- gèle Joséphine BLANQUET, née a Vineuil-Saint Firmin (oise), le trois février mil huit gent scizante neuf, sans profession, demiciliée rue Montmartre 30, fille de Jean Baptiste Hippolyte Léan BLANQUET et de Adèle Augustine DUCOS, époux décédés. - Veuve en premières noces de Jean Baptiste Henri PRATZ, Veuve en segondes noges de Pierre Justinien MALSAND. - Dressé le onse octobre mil neuf cent quarante< sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris,Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de 1a Résistance Frangaise./. Sawny truelly Cent-vingt huit 1266 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le dou- se octobre, est décédée à Auschwitz (Pologne) STOLOWICZ Renée, née le dix-huit octobre mil neuf * biniste cent trente-sept, a Paris (IV 9, domiciliée en dernier lieu a Paris (IV 9, 123 rue Saint Antoine . e 2004 fille de STOLOWICZ Isaac, et de KORNBERG Chana, son épouse. - célibataire. Le présent acte a été - 2004 dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guer= municipal re, a Paris, le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de Maire, l'ordonnance n 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté de même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, seiae heu- res, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon neur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ levely 1267 Le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est accouchée d un enfant présentement t sans vie, 3 rue du Temple, Micheline Andrée DELAHAYE, née à Paris (XV9) le quatre juillet mil neuf cent vingt-trois, standardiste, épouse de Jacques Antoine Ulysse REYNARD, né à Paris (XIV9, le vingt six novembre mil neuf cent vingt, nonteur électricien, domiciliés 3 Villa Robert Lindet. - Dressé le onze octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. herely Johns 1268 Le dix octebre mil neuf cent quarante-sept, seize heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Maz guerite DUMAS, née à Saint Germain du Salembre (Dordogne), le vingt avril mil huit cent soixante - envoi quinze, sans profession, domiciliée rue Saint Martin 314, fille de Pierre DIMAS, et de Marie notraul époux décédés. - Epouse de Victor Constant FEVE. - Dreasé le onze octobre mil neuf cent quarante-sept douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Equining wenty 1269 Le onze octobre mil neuf cent quarante-sept, une heure trente-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Julistte Alexandrime POULAIN, née à Charleville (Ardennes) le sept juin mil huit cent concierge, domiciliée rue Montmartre 148, fille de Charles Alfred Alexandre POULAIN, et de Adelphine CULOT, époux décédés. - Veuve en premières noces de Alfred Auguste AVRIL. - Epouse en secondes noges de Léopold Narcisse Emest MAGNANT. - Dressé le onze octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heu- res cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 14 Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurvey 12fo Le onne octobre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, An- gèle Joséphine BLANQUET, née a Vineuil-Saint Firmin (oise), le trois février mil huit gent scizante neuf, sans profession, demiciliée rue Montmartre 30, fille de Jean Baptiste Hippolyte Léan BLANQUET et de Adèle Augustine DUCOS, époux décédés. - Veuve en premières noces de Jean Baptiste Henri PRATZ, Veuve en segondes noges de Pierre Justinien MALSAND. - Dressé le onse octobre mil neuf cent quarante< sept, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris,Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de 1a Résistance Frangaise./. Sawny truelly 