MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le quinse tévrier, est décédé, a Auschwita (Polegne) ELEFANT Jankel, né en mil huit cent cinquante- neuf, a Seidlets (Polegne), demicilié en dernier léeu 1 Paris (IV° 96 rue Bourg Tibours, fils de C ELEFANT Isaac, et de PRASSOWUYK, son épouse.- Epoux de MARCUSFELD Rebecca. - Le présent acte a été 8 dressé Nous, de l'Etat Civil Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guer= par Officier au re, & Paris, le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 'or= donnance n° 452.561 du 30 ectobre 1946 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la éléments d'information du de aujus, qui nous a été présenté ce même base des figurant au dossier jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heu= res, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à *Hon- par Nous, Jean MOULY, neur, de la de décoré Médaille Militaire, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . Prangaise./. levely Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente, est décédédé, en son domicile, rue du Plâtre 13, Léopold Joseph Valère LADMIER, né au Havre (Seine-Imférieure), le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-seise, chauffeur, fils de Léopold Jeseph LAUMIER, et de Joséphine Ga - brielle FAGOT, époux décédés. - Divercé en premières noces de Yvonne Marie COMBETTES. - Epoux en se- condes noces de Gilberte Madeleine DURAND. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Léen TRANSBERGER, employ&, cinquante-un ans, 9 rue Frangois M1- ron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la. Réaistance Frangaise./. leventy Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Albertine Augustine BONNET, né à Paris (v9, le dix-neuf mars mil huit cent quatre - vingt-un, sans profession, domiciliée rue Notre Dame des Victoires 7, fille de Nicolas Louis Aimé BONNET, et de Albertine GOUGIS, époux décédés. - Veuve de Georges Henri Emile DEPRANCE. - Dressé le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TOWY, emplo- yé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. disands twenty Le vingt-qustre mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Denis RICHARD. né à Aigurande (Indre), le vingt-cinq juin mil huit cent soixante-quinze, sans profession, demicilié rue Le Regrattier 7, fils de Jean RICHARD, et de Marie BONNET, époux décédés. - Epoux de Marie Eugénie MARTINEAU. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. SCHOOL hurlly Le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-sept, six heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice SAGUIER, né à Paris (XV9, le vingt-un février mil neuf cent un, chauffeur, demicilié : Montreuil (Seine), rue de Paris 196, fils de Maurice Emile SAGUIER, et de Berthe Marie GUILLEMAIN, époux décédés. - Epoux de Mireille Blanche Emilienne TRAULLE. - Dressé le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième 82°- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thany MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le quinse tévrier, est décédé, a Auschwita (Polegne) ELEFANT Jankel, né en mil huit cent cinquante- neuf, a Seidlets (Polegne), demicilié en dernier léeu 1 Paris (IV° 96 rue Bourg Tibours, fils de C ELEFANT Isaac, et de PRASSOWUYK, son épouse.- Epoux de MARCUSFELD Rebecca. - Le présent acte a été 8 dressé Nous, de l'Etat Civil Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guer= par Officier au re, & Paris, le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 'or= donnance n° 452.561 du 30 ectobre 1946 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la éléments d'information du de aujus, qui nous a été présenté ce même base des figurant au dossier jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heu= res, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à *Hon- par Nous, Jean MOULY, neur, de la de décoré Médaille Militaire, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . Prangaise./. levely Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente, est décédédé, en son domicile, rue du Plâtre 13, Léopold Joseph Valère LADMIER, né au Havre (Seine-Imférieure), le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-seise, chauffeur, fils de Léopold Jeseph LAUMIER, et de Joséphine Ga - brielle FAGOT, époux décédés. - Divercé en premières noces de Yvonne Marie COMBETTES. - Epoux en se- condes noces de Gilberte Madeleine DURAND. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Léen TRANSBERGER, employ&, cinquante-un ans, 9 rue Frangois M1- ron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la. Réaistance Frangaise./. leventy Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Albertine Augustine BONNET, né à Paris (v9, le dix-neuf mars mil huit cent quatre - vingt-un, sans profession, domiciliée rue Notre Dame des Victoires 7, fille de Nicolas Louis Aimé BONNET, et de Albertine GOUGIS, époux décédés. - Veuve de Georges Henri Emile DEPRANCE. - Dressé le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TOWY, emplo- yé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. disands twenty Le vingt-qustre mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Denis RICHARD. né à Aigurande (Indre), le vingt-cinq juin mil huit cent soixante-quinze, sans profession, demicilié rue Le Regrattier 7, fils de Jean RICHARD, et de Marie BONNET, époux décédés. - Epoux de Marie Eugénie MARTINEAU. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. SCHOOL hurlly Le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-sept, six heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice SAGUIER, né à Paris (XV9, le vingt-un février mil neuf cent un, chauffeur, demicilié : Montreuil (Seine), rue de Paris 196, fils de Maurice Emile SAGUIER, et de Berthe Marie GUILLEMAIN, époux décédés. - Epoux de Mireille Blanche Emilienne TRAULLE. - Dressé le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième 82°- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thany 