1206 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE: L 'an mil nouf cent quarante-deux, le trei- Cont-vingt-deux se Janvier, est décédé : Berlin (Allenagne) LEMAIRE Paul René, élestricien, né le dix-neuf octobre mil huit asnt quatre-vingt-treise, : Paris (XVIII), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 22 rue du Figuier, fils de LEMAIRE Ferdinand Alfred, et de DESCHAMPS Eugénie, son épouse. - Epoux de MARTY Juliette. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le onae septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de 1 n° 452.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée au . Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté de more jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heveryly 1207 Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, est décédée, en son demicile, Boulevard Henri IV, 13, Clézence Marguerite GONDHARDT, née à Paris (XIX 9, le onze décem- bre mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Guillaume CONDHARDT, et de Caroline . KERLING, époux décédés. - Veuve en premières noces de Charles LEPAN. - Veuve en secondes noces de Pierre Frithjef DREVDAL. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. hurely 1208 Le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Madeleine Pierrette MILOUDI, née à Paris (XIII), le dix janvier mil neuf cent vingt-un . manutentionnaire, domiciliée & Maisons-Alfort (Seine), rue des Carrières 5, fille de Mohamed . MILOUDI, décédé, et de Clémence Elise TOUZE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Maisens-Al- fort (Seine). - Célibataire. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heu- res dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectue ze faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Equay tovenly 1209 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis . Martine DURAND. née à Paris (IV 9, le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, fille de * Jean André DURAND, ajusteur, et de Denise Andrée Elise Eugénie LE BRET, manoeuvre, son épouse, do- miciliés rue Sainte Croix de la Bretonnerie 24 .- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent * quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de René TONY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. - breaty 1210 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédée, 1 Place du * Parvis, Joséphine Marie LE LEPVRIER, née Magear (côtes-du-Nord), le dix-huit avril mil neuf cent vingt, sans profession, domiciliée rue quincampoix 11 a fille de père et mère dont les noas ne sont pas connus du déclarant. - Présumé oflibataire. - Dressé le vingt=neuf septembre mil neuf cent qua- rente-sept, dix heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daquels Neventy 1206 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE: L 'an mil nouf cent quarante-deux, le trei- Cont-vingt-deux se Janvier, est décédé : Berlin (Allenagne) LEMAIRE Paul René, élestricien, né le dix-neuf octobre mil huit asnt quatre-vingt-treise, : Paris (XVIII), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 22 rue du Figuier, fils de LEMAIRE Ferdinand Alfred, et de DESCHAMPS Eugénie, son épouse. - Epoux de MARTY Juliette. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le onae septembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de 1 n° 452.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée au . Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté de more jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heveryly 1207 Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, est décédée, en son demicile, Boulevard Henri IV, 13, Clézence Marguerite GONDHARDT, née à Paris (XIX 9, le onze décem- bre mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Guillaume CONDHARDT, et de Caroline . KERLING, époux décédés. - Veuve en premières noces de Charles LEPAN. - Veuve en secondes noces de Pierre Frithjef DREVDAL. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. hurely 1208 Le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Madeleine Pierrette MILOUDI, née à Paris (XIII), le dix janvier mil neuf cent vingt-un . manutentionnaire, domiciliée & Maisons-Alfort (Seine), rue des Carrières 5, fille de Mohamed . MILOUDI, décédé, et de Clémence Elise TOUZE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Maisens-Al- fort (Seine). - Célibataire. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heu- res dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectue ze faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Equay tovenly 1209 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis . Martine DURAND. née à Paris (IV 9, le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, fille de * Jean André DURAND, ajusteur, et de Denise Andrée Elise Eugénie LE BRET, manoeuvre, son épouse, do- miciliés rue Sainte Croix de la Bretonnerie 24 .- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent * quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de René TONY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. - breaty 1210 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente, est décédée, 1 Place du * Parvis, Joséphine Marie LE LEPVRIER, née Magear (côtes-du-Nord), le dix-huit avril mil neuf cent vingt, sans profession, domiciliée rue quincampoix 11 a fille de père et mère dont les noas ne sont pas connus du déclarant. - Présumé oflibataire. - Dressé le vingt=neuf septembre mil neuf cent qua- rente-sept, dix heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daquels Neventy 