Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, seise heures quinse, est décédée, 1 Plage du Parvis, Au- 36 gustine Marie AINÉ, née n Saint Pierre la Tour (Magenne), le quatorze juillet mil huit cent soi- xente-seise, domestique, domiciliée rue Danton 6, fille de Justin AINÉ, et de Marie ROGER, époux décédés. - C6libataire.- Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur 1a dé- claration de René TUNY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon= neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. firrely Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis , 36 Hélène Mélenie LE MAGUET, née : Beuseville (Eure) le seise février mil neuf cent, fenme de ménage, domiciliée rue Saint Martin 175, fille de Anne Marie LE MAGUET, décédée. - Epouse de Marius Etienne BOUSSARD. - Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jwerely Le dix mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente, est décédée, en son domicile, rue 36 Saint Antoine 97, Philomène ANTHONS, née à Bruxelles (Belgique), le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jean ANTHONS, et de Marie Louise SAEREMANS, époux décé- dés. - Veuve en premières noces de Louis Femand DESPREZ, - Epouse en secondes noces de Alfred A1- phonse GRARD. - Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de be Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. HE learly Le n'euf mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quarante, est décédée, 1 Place du Par- 26 vis, Germaine Marguerite Joséphine TROUILLET, née is Paris (XVII), le sept avril mil huit cent quatre-vingt-huit, employée de bureau, domisiliée rue du Foin 5, fille de Anne Louise TROUILLET, décédée. - Epouse de Jean Pierre Caston HORT.- Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-sept, qua- torze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Neverely Le dix nars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, est décédée, en son domicile . 355 Boulevard Sébastopol 26, Marie Julienne RIO, née à Ploërmel (Morbihan), le sinq août mil huit cent scixante-siz, sans profession, fille de Frangois RIO, et de Marie Julienne FOULFOIN, époux décédés. - Veuve de Henri Louis DUVAL. - Dressé le onze mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heu= res, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, quarante-six ans, employé, 109 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Dalyothi twent Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, seise heures quinse, est décédée, 1 Plage du Parvis, Au- 36 gustine Marie AINÉ, née n Saint Pierre la Tour (Magenne), le quatorze juillet mil huit cent soi- xente-seise, domestique, domiciliée rue Danton 6, fille de Justin AINÉ, et de Marie ROGER, époux décédés. - C6libataire.- Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur 1a dé- claration de René TUNY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon= neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. firrely Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis , 36 Hélène Mélenie LE MAGUET, née : Beuseville (Eure) le seise février mil neuf cent, fenme de ménage, domiciliée rue Saint Martin 175, fille de Anne Marie LE MAGUET, décédée. - Epouse de Marius Etienne BOUSSARD. - Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jwerely Le dix mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente, est décédée, en son domicile, rue 36 Saint Antoine 97, Philomène ANTHONS, née à Bruxelles (Belgique), le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jean ANTHONS, et de Marie Louise SAEREMANS, époux décé- dés. - Veuve en premières noces de Louis Femand DESPREZ, - Epouse en secondes noces de Alfred A1- phonse GRARD. - Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de be Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. HE learly Le n'euf mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quarante, est décédée, 1 Place du Par- 26 vis, Germaine Marguerite Joséphine TROUILLET, née is Paris (XVII), le sept avril mil huit cent quatre-vingt-huit, employée de bureau, domisiliée rue du Foin 5, fille de Anne Louise TROUILLET, décédée. - Epouse de Jean Pierre Caston HORT.- Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-sept, qua- torze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Neverely Le dix nars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, est décédée, en son domicile . 355 Boulevard Sébastopol 26, Marie Julienne RIO, née à Ploërmel (Morbihan), le sinq août mil huit cent scixante-siz, sans profession, fille de Frangois RIO, et de Marie Julienne FOULFOIN, époux décédés. - Veuve de Henri Louis DUVAL. - Dressé le onze mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heu= res, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, quarante-six ans, employé, 109 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Dalyothi twent 