MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le * vingt-cinq septembre, est décédé à Auschwits (Pologne) KR 2YPOFF dit CHIPOFF Chaim Joseph, né le trois mars mil huit cent quatre-vingt-oing, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Pa- ris (IV , 20 rue de Turenne, fils de KR 2YPOFF Abrahem, et de HER 2BERG Salonéa, son épouse. - Epoux de SCHERR Resalie. - Le présent acte a Ets dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Amciens Combattents et Viotimes de Guerre, à Paris, le dix-huit février mil neuf sent quarante- sept, conformément aux dispositions de *ordonnence $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journel Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de qujus, qui nous a été présenté ce nême jour. - (Suit la signature). - Transorit le vingt-sept février mil neuf cent quarente-sept, quinse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. luvely Le vingt-six février mil neuf dent quarante-sept, diz=sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Frangois CORBANI, né : Paris (XI°), le vingt août mil huit cent quatre-vingt-huit, vernisseur, domicilié rue Basfroi 10, fils de Louis CORBANI, et de Marie FIGONI, époux décédés. - Epoux de Jeanne SETIER. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Racoing howely Le vingt-sept février mil neuf cent quarente-sept, einq heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Eugène BERNIER, né à Paris (x9. le quatre août mil huit cent quatre-vingt-quatorae, chauf - feur, domicilié rue Keller 5, fils de Gustave BERNIER, et de Joséphine GAU, époux décédés. - Veuf de Anna KERGOAT. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Prangaise. herely Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante-sinq, est décédée, en son demicile, rue du Petit Muso 37, Jeanne Eugénie VALLEIX, née à Clermont-Ferrend (Puy-de-Dôme), le vingt-sept juin mil huit cent soixante-neuf, concierge, fille de Bertrand VALLEIX, et de Marie . LARRET, époux décédés. - Veuve de Michel JAY. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante- sept, seize heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 65 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tworly Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, rue des Tournelles 27, Alphonsine Jeanne BAUDOIN, née à Paris IV9, le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée à Montargis (Loiret), 191 rue Paul Doumer, fille de Alphonsine BAUDOIN, sans profession, demiciliée Boulevard Saint Germain 64. - Veuve de Ernest HABERSETZER. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarente-sept, seize heures, sur la déolaration de Lucien TORCHY, exployé, trente-sept ans, on rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille allitaire, de Is Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. SCH. horly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le * vingt-cinq septembre, est décédé à Auschwits (Pologne) KR 2YPOFF dit CHIPOFF Chaim Joseph, né le trois mars mil huit cent quatre-vingt-oing, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Pa- ris (IV , 20 rue de Turenne, fils de KR 2YPOFF Abrahem, et de HER 2BERG Salonéa, son épouse. - Epoux de SCHERR Resalie. - Le présent acte a Ets dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Amciens Combattents et Viotimes de Guerre, à Paris, le dix-huit février mil neuf sent quarante- sept, conformément aux dispositions de *ordonnence $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journel Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de qujus, qui nous a été présenté ce nême jour. - (Suit la signature). - Transorit le vingt-sept février mil neuf cent quarente-sept, quinse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. luvely Le vingt-six février mil neuf dent quarante-sept, diz=sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Frangois CORBANI, né : Paris (XI°), le vingt août mil huit cent quatre-vingt-huit, vernisseur, domicilié rue Basfroi 10, fils de Louis CORBANI, et de Marie FIGONI, époux décédés. - Epoux de Jeanne SETIER. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Racoing howely Le vingt-sept février mil neuf cent quarente-sept, einq heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Eugène BERNIER, né à Paris (x9. le quatre août mil huit cent quatre-vingt-quatorae, chauf - feur, domicilié rue Keller 5, fils de Gustave BERNIER, et de Joséphine GAU, époux décédés. - Veuf de Anna KERGOAT. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Prangaise. herely Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante-sinq, est décédée, en son demicile, rue du Petit Muso 37, Jeanne Eugénie VALLEIX, née à Clermont-Ferrend (Puy-de-Dôme), le vingt-sept juin mil huit cent soixante-neuf, concierge, fille de Bertrand VALLEIX, et de Marie . LARRET, époux décédés. - Veuve de Michel JAY. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante- sept, seize heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 65 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tworly Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée, rue des Tournelles 27, Alphonsine Jeanne BAUDOIN, née à Paris IV9, le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée à Montargis (Loiret), 191 rue Paul Doumer, fille de Alphonsine BAUDOIN, sans profession, demiciliée Boulevard Saint Germain 64. - Veuve de Ernest HABERSETZER. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarente-sept, seize heures, sur la déolaration de Lucien TORCHY, exployé, trente-sept ans, on rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille allitaire, de Is Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. SCH. horly 