806 PARIS (XIII®) - Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quarante, est décé -dée 83,boulevard de 1 "Rôpital, Marie Augustine DOIZON, domiciliée à Paris, 23, rue des Esouffes, née à Milly (Seine-et-Oise) le vingt-quatre novembre. mil huit soizaute-quatorze, sans pro - fession, fille de Jean DOIZON et de Rose PERRAULT, époux décédée - Célibataire.- Dressé le vingt =sopt mi mil neuf cent quarante-sept quat or 28 heures, sur la 1on de Charles GENET, en - ployé, trente-quatre ans, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizième arrondissement de Paris.- TRANSCRIT 1s vingt-deux juin mil neuf cent quarante-sept, douze heures ving. par Nous, Jeal MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frzagaise./. levely 80= PARIS (XIIIe) - Le vingt-huit mai mil neuf cent quaranteysept, dix heures trente, est décédée 83 boulevard de 1 "Hopital, Emilienne ORY, domiciliée à Paris, 1, rue de Jarente, née à Saint Nicolas de Bourgueil le trente mars mil neuf cent treize, concierge - Fille de siméon Emile ORY, décédé et de Clémentine Armance NACFAIRS, sa veuve, sans profession, domiciliée audit Saint Nicolas de Bourgue 11 - Epouse de Meyer COHEN - Dressé le vingt- neuf mai mil neuf cent qua- Fante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, employé,brente-quatre ans 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mai- re du tre inièmo arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-sept douze heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Mairs du IVe arrondisseme nt de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille dela résistance franga1se./. hurely 808 (Se ine-et-Oise) - Le vingt-neuf mai mil neuf quarante-sept, séro houre qua- jean rante-oing, est décédée 3 avelute Jeal-Jaurés, Jeanne Eugénie BARTHE, née le quinze décembre mil huis dem quatre-vingt à Puteaux (Seine) conditionneuse, domicilide à Parle quatrième arrondisse- ment, 9. rue Pavée, fille de Jean BARTHE et de Léonie LEROY, époux décédée - Veuve de Henri BO - YER.- Dressé le vingt-meuf mai mil neuf dent quarante-neuf sus,amployé,dom1oil14 * en cette commine, 3. aveine Jean Jaurés, qui, lecture falle, a sigué avec Nous, Théophile GAUBERT Maire de (suis la - TRANSCRIT le ving&-deux juin mil neuf geut qua douze heures Grente, par Nous, Jeall MOULY, Maire du IVe arrondissemeut de Paris, Che- valier de la légion à décoré de la médaille allitaire, de la croix de guerre et de la ** médaille de la rénistance française./. hurely 809 SURESNES (Seine), -- La deux juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt, est décédée 42 rue Eishemond Desbassuyna, Rende Louise MIRAVLT, employée de ministère, domiciliée à Paris, qua - trième arroudissement, 34, qual de Béthune, née à Paris, cinquième arrondissement, le vingt-trois avril mil weuf ceut douge - Fille de Gilbert Louis Léon MIRAULT, décédé et de Juliesse LHERBETTE sa veuve, sans profession, domiciliée à Pavillon-sous-Bo1c (Seine) 3 allée de Rooroy. - Epouse de Léopold Emile JANICOT.- Dreasé le trois juin mil neuf seut quarante-sept, on 20 heures quinze,sur la déclaration de andré LESTABGHE, vingt-six ans, employé, domicilié à Suresnes 40, rue Worth,qui lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pagis, maire de Suresnes ( Suivent les signatures) .- TRANS -CRIT le vingl-deux juin mil weur cont quarante-seps, dou a heures trente-cinq, parNous, Jean MOUN maire du IVe arroudissement de Paris, Chevalier de lalégion d'honneur, décoré de la médaille mili- 810 taire de la croix de guerre es de la médaille dela régistance française./. burly JOINVILLB-LE-PONT (Seine) -- Le quatorze juin mil neuf cent heures ,est décédé, 6 avenue Jean il "Estienne d'Orves, Josegh Louis CASTAN, domicilié à Paris,1 rue des Barres,né à la Theule (Lozère)le vingu-Grois avr1l mil huit cent profession,fils de Fré - dérie CASTAN et de Octavie BARRES, époux décédés-Veuf de Marie Gabrielle Bernadeste LUTRAN.-Dres- sé le jour susdit, dixheures trente, sur la déclaratiou de Marcel Henri LANGAT, einquante-un ans,*** sur métaux en sette commune,6 avenue Jean 4 Estieune d'Orves,qui, lesture faite, a signé avea Nous, Robert DELOCHE, Maire de (Seine) es signatures), TRANSCRIT le vings-deux juin mil neuf cent quarante-sept, dou ze heures quarante, par Nous, Jean MOULY,Maire du IVe arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion 4 homeur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ f 806 PARIS (XIII®) - Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quarante, est décé -dée 83,boulevard de 1 "Rôpital, Marie Augustine DOIZON, domiciliée à Paris, 23, rue des Esouffes, née à Milly (Seine-et-Oise) le vingt-quatre novembre. mil huit soizaute-quatorze, sans pro - fession, fille de Jean DOIZON et de Rose PERRAULT, époux décédée - Célibataire.- Dressé le vingt =sopt mi mil neuf cent quarante-sept quat or 28 heures, sur la 1on de Charles GENET, en - ployé, trente-quatre ans, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizième arrondissement de Paris.- TRANSCRIT 1s vingt-deux juin mil neuf cent quarante-sept, douze heures ving. par Nous, Jeal MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frzagaise./. levely 80= PARIS (XIIIe) - Le vingt-huit mai mil neuf cent quaranteysept, dix heures trente, est décédée 83 boulevard de 1 "Hopital, Emilienne ORY, domiciliée à Paris, 1, rue de Jarente, née à Saint Nicolas de Bourgueil le trente mars mil neuf cent treize, concierge - Fille de siméon Emile ORY, décédé et de Clémentine Armance NACFAIRS, sa veuve, sans profession, domiciliée audit Saint Nicolas de Bourgue 11 - Epouse de Meyer COHEN - Dressé le vingt- neuf mai mil neuf cent qua- Fante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, employé,brente-quatre ans 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mai- re du tre inièmo arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-sept douze heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Mairs du IVe arrondisseme nt de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille dela résistance franga1se./. hurely 808 (Se ine-et-Oise) - Le vingt-neuf mai mil neuf quarante-sept, séro houre qua- jean rante-oing, est décédée 3 avelute Jeal-Jaurés, Jeanne Eugénie BARTHE, née le quinze décembre mil huis dem quatre-vingt à Puteaux (Seine) conditionneuse, domicilide à Parle quatrième arrondisse- ment, 9. rue Pavée, fille de Jean BARTHE et de Léonie LEROY, époux décédée - Veuve de Henri BO - YER.- Dressé le vingt-meuf mai mil neuf dent quarante-neuf sus,amployé,dom1oil14 * en cette commine, 3. aveine Jean Jaurés, qui, lecture falle, a sigué avec Nous, Théophile GAUBERT Maire de (suis la - TRANSCRIT le ving&-deux juin mil neuf geut qua douze heures Grente, par Nous, Jeall MOULY, Maire du IVe arrondissemeut de Paris, Che- valier de la légion à décoré de la médaille allitaire, de la croix de guerre et de la ** médaille de la rénistance française./. hurely 809 SURESNES (Seine), -- La deux juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt, est décédée 42 rue Eishemond Desbassuyna, Rende Louise MIRAVLT, employée de ministère, domiciliée à Paris, qua - trième arroudissement, 34, qual de Béthune, née à Paris, cinquième arrondissement, le vingt-trois avril mil weuf ceut douge - Fille de Gilbert Louis Léon MIRAULT, décédé et de Juliesse LHERBETTE sa veuve, sans profession, domiciliée à Pavillon-sous-Bo1c (Seine) 3 allée de Rooroy. - Epouse de Léopold Emile JANICOT.- Dreasé le trois juin mil neuf seut quarante-sept, on 20 heures quinze,sur la déclaration de andré LESTABGHE, vingt-six ans, employé, domicilié à Suresnes 40, rue Worth,qui lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pagis, maire de Suresnes ( Suivent les signatures) .- TRANS -CRIT le vingl-deux juin mil weur cont quarante-seps, dou a heures trente-cinq, parNous, Jean MOUN maire du IVe arroudissement de Paris, Chevalier de lalégion d'honneur, décoré de la médaille mili- 810 taire de la croix de guerre es de la médaille dela régistance française./. burly JOINVILLB-LE-PONT (Seine) -- Le quatorze juin mil neuf cent heures ,est décédé, 6 avenue Jean il "Estienne d'Orves, Josegh Louis CASTAN, domicilié à Paris,1 rue des Barres,né à la Theule (Lozère)le vingu-Grois avr1l mil huit cent profession,fils de Fré - dérie CASTAN et de Octavie BARRES, époux décédés-Veuf de Marie Gabrielle Bernadeste LUTRAN.-Dres- sé le jour susdit, dixheures trente, sur la déclaratiou de Marcel Henri LANGAT, einquante-un ans,*** sur métaux en sette commune,6 avenue Jean 4 Estieune d'Orves,qui, lesture faite, a signé avea Nous, Robert DELOCHE, Maire de (Seine) es signatures), TRANSCRIT le vings-deux juin mil neuf cent quarante-sept, dou ze heures quarante, par Nous, Jean MOULY,Maire du IVe arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion 4 homeur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ f 