Six n 46. Le treise Janvier ail neuf cent quarante-septs séroheure quinze minutes. est décédé. 1 Place du Par via, Victor DEROYER, né au Châtellier le sinq mai mil huit cent soixante-treize sans profession, demicilié rue Saint Denis 77, fils de Alexandre DEROYER, et de Philomène COURTOUX, époux décédés. C6libataire.- Dressé le treize janvier mil neuf cent quarantemsepts quatorse heures sinquente, sur la déclaration de René TUNY. employé. trente-sept ansa 1 Place du Parvise quis lestu re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1 Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R$ sistance Prangaises/. lawy lunely 47 Le douse janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures est accouchée d 'un * enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Denise DELOT, née le seize juillet mil neuf cent vingt-six, à Vendeuil (Aisne) sans professions domiciliée rue Besson 9.- Dressé le treise janvier mil neuf cent quarante-sept, quinae heures. sur la déclasstion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvise ayent assisté à 1 'accouchement, quis lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. taway's herely 48 Le douze janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trentes est accouchée d 'un enfant présentement sans vie. 1 Plage du Parvis. Hilda Thérésia BRUGEL, née le premier juillet mil neuf cent vingt-cinq, is Bühlestal (Allemagne) sans profession, épouse de René Henri MIRGUET, né le dix-huit février mil neuf cent vingt-un. à Paris (XII), chauffeur, domiciliés rue Servan 51.- Dressé le treize Janvier mil neuf cent quarante-septs quinae heures dix, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis. ayant assisté à l'accouchement, quis lec= ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. farmys thenty 49 Le quatorae danvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée. en son demicile, rue des Archives 35, Augustine Marie BOUGUIN, née a Paris (IV ), le cinq septembre mil huit cent qua- tre-vingt-deux, couturière, fille de Louis BOUGUIN, et de Marie Louise CHATAIN, époux décédés.- Veuve en premières noces de Marie Justin Auguste BENRION.- Epouse en secondes noces de Léon Ar= mand Alexis ROUQUET. - Dressé le quatorse janvier mil neur cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé. trente-sept ans. 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. terently 50 Le treime janvier mil nouf den't quarante-septs vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Emile GRANDIDIER, né à Genève (Suisse) le vingt-sinq juillet mil neuf cent deux, chauf= feur, domicilié rue du Vertbois 38. fils de Camille Maur GRANDIDIER, et de Prangoise Louise * * GAZEL, époux décédés.- Célibataire. Dreasé le quatorse Janvier mil neuf cent quarante-sept, quin- se houres dixo sur la déclaration de René TONY, employé, trente=sept ans. 1 Place du Parvis: quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. tequage thenty Six n 46. Le treise Janvier ail neuf cent quarante-septs séroheure quinze minutes. est décédé. 1 Place du Par via, Victor DEROYER, né au Châtellier le sinq mai mil huit cent soixante-treize sans profession, demicilié rue Saint Denis 77, fils de Alexandre DEROYER, et de Philomène COURTOUX, époux décédés. C6libataire.- Dressé le treize janvier mil neuf cent quarantemsepts quatorse heures sinquente, sur la déclaration de René TUNY. employé. trente-sept ansa 1 Place du Parvise quis lestu re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1 Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R$ sistance Prangaises/. lawy lunely 47 Le douse janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures est accouchée d 'un * enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Denise DELOT, née le seize juillet mil neuf cent vingt-six, à Vendeuil (Aisne) sans professions domiciliée rue Besson 9.- Dressé le treise janvier mil neuf cent quarante-sept, quinae heures. sur la déclasstion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvise ayent assisté à 1 'accouchement, quis lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. taway's herely 48 Le douze janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trentes est accouchée d 'un enfant présentement sans vie. 1 Plage du Parvis. Hilda Thérésia BRUGEL, née le premier juillet mil neuf cent vingt-cinq, is Bühlestal (Allemagne) sans profession, épouse de René Henri MIRGUET, né le dix-huit février mil neuf cent vingt-un. à Paris (XII), chauffeur, domiciliés rue Servan 51.- Dressé le treize Janvier mil neuf cent quarante-septs quinae heures dix, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis. ayant assisté à l'accouchement, quis lec= ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. farmys thenty 49 Le quatorae danvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée. en son demicile, rue des Archives 35, Augustine Marie BOUGUIN, née a Paris (IV ), le cinq septembre mil huit cent qua- tre-vingt-deux, couturière, fille de Louis BOUGUIN, et de Marie Louise CHATAIN, époux décédés.- Veuve en premières noces de Marie Justin Auguste BENRION.- Epouse en secondes noces de Léon Ar= mand Alexis ROUQUET. - Dressé le quatorse janvier mil neur cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé. trente-sept ans. 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. terently 50 Le treime janvier mil nouf den't quarante-septs vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Emile GRANDIDIER, né à Genève (Suisse) le vingt-sinq juillet mil neuf cent deux, chauf= feur, domicilié rue du Vertbois 38. fils de Camille Maur GRANDIDIER, et de Prangoise Louise * * GAZEL, époux décédés.- Célibataire. Dreasé le quatorse Janvier mil neuf cent quarante-sept, quin- se houres dixo sur la déclaration de René TONY, employé, trente=sept ans. 1 Place du Parvis: quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. tequage thenty 