MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le tren- te septembre, est dégédé à Auschwits (Pologne) SITLANSKY Maurice Marcel, né le deux Janvier mil neuf cent trente-deux, à Paris (xi9, demicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 10 rue des Doux . Ponts, fils de SITIANSKY et de RISSOS Luba, son épouse. - Célibataire. - Le présent acte a la du: été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le douss février mil neur cent quarante-sept, conformément sux dispoditions de l'ordennance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de qujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le dix-meuf février mil neuf cent quarante-sept, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. hurely Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Plage 26 du Parvis, Léonie Fernande Angèle LECOUTEY, née A Saint Denis (Seine), le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-einq, concierge d 'usine, domiciliée à Vitry-Xate (Seine) Voie Ampère a fille all de Ange Désiré LECOUTEY, et de Fernande Marie SERMET, époux décédés. - Divorcée en premières no- d ces de Georges Jules ELIE. - Epouse en secondes noces de Henri Ange Edouard de LA TERRADE. - Dres- sé le dix-meuf février mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawayang swerly Le diz-neuf février mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis . 26 Jenny Marie Charlette BABAUD, née au Havre (Seine-Inférieure), le dix janvier mil huit sent soi- zante-deux, sans profession, domiciliée rue Chapon 43, fille de Jean BABAUD, et de Louise Emilie Jeanne DANGUET, époux décédés. - Divorcée de Adelphe BAILLY. - Dressé le diz-neuf février ail neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. herely Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, quinae heures cinquante-cinq, est accouchée d 'un 26 enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Elissbeth Marie Victorine KLEIN, néele vingt=qua- -tre octobre mil neuf cent vingt, à Saint Pouange (Aube), institutrice, épouse de Roger Joseph Ludovic MORAIS, né le trente-un janvier mil neuf gent vingt-un, instituteur, domiciliés rue 1°A- lésia 24. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclara - tion de René TUNY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 'acconchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ twerely Le diz-huit février mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinse, est accouchée d 'un enfant 26. présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Germaine Marie Augustine BESNIER, née le douse mars mil neuf sent vingt-deux, à Chatesubriant (Loire-Inférieure), modiste, épouse de André Michel Gasten BRAYER, né le deux juin mil neuf cent douse, is Chevru (Seine-et-Marne), frotteur, demiciliés 60 rue Montorgueil. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la dé- claration de René TONY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouche- ment, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Givery hewely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le tren- te septembre, est dégédé à Auschwits (Pologne) SITLANSKY Maurice Marcel, né le deux Janvier mil neuf cent trente-deux, à Paris (xi9, demicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 10 rue des Doux . Ponts, fils de SITIANSKY et de RISSOS Luba, son épouse. - Célibataire. - Le présent acte a la du: été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le douss février mil neur cent quarante-sept, conformément sux dispoditions de l'ordennance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de qujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le dix-meuf février mil neuf cent quarante-sept, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. hurely Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Plage 26 du Parvis, Léonie Fernande Angèle LECOUTEY, née A Saint Denis (Seine), le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-einq, concierge d 'usine, domiciliée à Vitry-Xate (Seine) Voie Ampère a fille all de Ange Désiré LECOUTEY, et de Fernande Marie SERMET, époux décédés. - Divorcée en premières no- d ces de Georges Jules ELIE. - Epouse en secondes noces de Henri Ange Edouard de LA TERRADE. - Dres- sé le dix-meuf février mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawayang swerly Le diz-neuf février mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis . 26 Jenny Marie Charlette BABAUD, née au Havre (Seine-Inférieure), le dix janvier mil huit sent soi- zante-deux, sans profession, domiciliée rue Chapon 43, fille de Jean BABAUD, et de Louise Emilie Jeanne DANGUET, époux décédés. - Divorcée de Adelphe BAILLY. - Dressé le diz-neuf février ail neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. herely Le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, quinae heures cinquante-cinq, est accouchée d 'un 26 enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Elissbeth Marie Victorine KLEIN, néele vingt=qua- -tre octobre mil neuf cent vingt, à Saint Pouange (Aube), institutrice, épouse de Roger Joseph Ludovic MORAIS, né le trente-un janvier mil neuf gent vingt-un, instituteur, domiciliés rue 1°A- lésia 24. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclara - tion de René TUNY, exployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 'acconchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ twerely Le diz-huit février mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinse, est accouchée d 'un enfant 26. présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Germaine Marie Augustine BESNIER, née le douse mars mil neuf sent vingt-deux, à Chatesubriant (Loire-Inférieure), modiste, épouse de André Michel Gasten BRAYER, né le deux juin mil neuf cent douse, is Chevru (Seine-et-Marne), frotteur, demiciliés 60 rue Montorgueil. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la dé- claration de René TONY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouche- ment, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Givery hewely 