Le trente mars mil neuf cent querante-sept, sinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . 4 @ustave ROBERT, né 2 Paris (XIX%, le dix-huit juillet mil huit cant soixanteeseine, marquetier, domicilié rue de Charonne 99, fils de Louis Jean Baptiste ROBERT, et de Catherine CHEMINOT, époux décédés, - Veuf en premières noces de Marie Elisabeth PRIEUR. - Epoux en secendes noses de Lucie Aurélie AUTISSIER. - Dressé le trente mar# mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinse, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. daqueys lovely Le trente mare mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René Ar= 4y thur MUNTZ, né s Guebwiller (Haut-Rhin), le vingt-trois février mil neuf cent deux, sans profes- sion, domicilié rue des Gravilliers 61, fils de Anna Catherina MUNTZ, (sans renseignements). Epoux de Rose PLOCH.- Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre es de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. Haquits Sanualy Le trente mars mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du 47 Parvis, Eudoxie Théodine BERVILLARD, née s Chailly-en-Brie le dix mars mil hu# cent soizante-dix, sans profession, domiciliée rue de Mentmoren yy 9, fille de Louis Juvénal * HERVILLARD, et de Rose Mélina GAMOT, époux décédés. - Veuve de Lucien Mathieu DEOM. - Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinse, sur la déclaration de René TUNY a empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gqueleds lovenly Le trente mars mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée, Boulevard Morland 14, Sarah 49 DREYFUS, née s Gerstheim (Bas-Rhin), le vingt-un mars mil huit cent scizante-sinq, sans profes- sien, domiciliée commedessus, fille de Barach DREYFUS, et de Pauline STEINER, époux décédés.- Veuve en premières noces de Henri BESDAUSDY. - Veuve en secondes noces de Raphaöl FORST. - Dressé le trente-un mars mil neuf cent quarante=Sept, dix heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bolzythi rewerly Le trente mars mil neuf cent quarente-sept, dix-neuf heures quinse, est décédée, 1 Place du Par- H. vis, Lucie Athalie MACEL. née à Paris (III'), le dix-neuf décembre mil huit cent scizante-douse, sans profession, demiciliée rue du Temple 59, fille de Jean-Baptiste MACEL. et de Athalie Darisie ROUSSEAUX, époux décédés.- Vouve de Ernest Toussaint DURSAPT. - Dressé le trente-un mars mil neuf cent quarante-sept, treime heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Nursely Le trente mars mil neuf cent querante-sept, sinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . 4 @ustave ROBERT, né 2 Paris (XIX%, le dix-huit juillet mil huit cant soixanteeseine, marquetier, domicilié rue de Charonne 99, fils de Louis Jean Baptiste ROBERT, et de Catherine CHEMINOT, époux décédés, - Veuf en premières noces de Marie Elisabeth PRIEUR. - Epoux en secendes noses de Lucie Aurélie AUTISSIER. - Dressé le trente mar# mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinse, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. daqueys lovely Le trente mare mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René Ar= 4y thur MUNTZ, né s Guebwiller (Haut-Rhin), le vingt-trois février mil neuf cent deux, sans profes- sion, domicilié rue des Gravilliers 61, fils de Anna Catherina MUNTZ, (sans renseignements). Epoux de Rose PLOCH.- Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre es de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. Haquits Sanualy Le trente mars mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du 47 Parvis, Eudoxie Théodine BERVILLARD, née s Chailly-en-Brie le dix mars mil hu# cent soizante-dix, sans profession, domiciliée rue de Mentmoren yy 9, fille de Louis Juvénal * HERVILLARD, et de Rose Mélina GAMOT, époux décédés. - Veuve de Lucien Mathieu DEOM. - Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinse, sur la déclaration de René TUNY a empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gqueleds lovenly Le trente mars mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée, Boulevard Morland 14, Sarah 49 DREYFUS, née s Gerstheim (Bas-Rhin), le vingt-un mars mil huit cent scizante-sinq, sans profes- sien, domiciliée commedessus, fille de Barach DREYFUS, et de Pauline STEINER, époux décédés.- Veuve en premières noces de Henri BESDAUSDY. - Veuve en secondes noces de Raphaöl FORST. - Dressé le trente-un mars mil neuf cent quarante=Sept, dix heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bolzythi rewerly Le trente mars mil neuf cent quarente-sept, dix-neuf heures quinse, est décédée, 1 Place du Par- H. vis, Lucie Athalie MACEL. née à Paris (III'), le dix-neuf décembre mil huit cent scizante-douse, sans profession, demiciliée rue du Temple 59, fille de Jean-Baptiste MACEL. et de Athalie Darisie ROUSSEAUX, époux décédés.- Vouve de Ernest Toussaint DURSAPT. - Dressé le trente-un mars mil neuf cent quarante-sept, treime heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Nursely 