MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. L An mil neur sent quarante-trois, 1e. the soût, est décédé MORT POUR LA FRANCE . à Auschwits (Pologne) WICHENÉ Joseph, fourreur, né le vingt harre. un novembre milneuf cent douse & Paris (dix-huitième arrondissement) domicilié en dernier lieu a . . Paris IVe arrondissement, 12, rue Bourg Tibourg - Fils de WICHENÉ Jacob, tailleur et de KROUM Jenny at Debora, son épouse, tailleur - Epoux de GORODINE Georgette, papetière. - Le présent acte s Gtb dres " sé par nous, Officier de l'Etat Civil au Ministéredes Anciens combattants et victimes de guerre, *** à Paris,le quatorze juin mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnence n° 452.561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée a Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base . des éléments d' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de mêne jour. - (Suit la signature) - TRANSCRIT le vingt-neuf juin mil neuf ont quarante-sept, onae heures quarante L par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honnemr, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ ruly Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédée 1, Place du . * Parvis, Maria LELEWSKI-BECKER, née à Neustadt (Pologne) le quinse aout mil huit cent soixante-seize sans profession, domiciliée a Paris,7Place du Marché Sainte Catherine E, plille de (Sans ren - seignements connus du déclarant) - Mariée. (Sans renseignements connus du déclarant) Dressé le * vingt-neuf Juin mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René * TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui,lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la aroix de guerre et de la médailile de la résistance frangaise./. BERWLY havely 38 Le vingt-neuf juin mil neuf cent quaraite-sept, séro heure dix, est décédé 1, Place du Parvis, Maue rice Fernand Joseph FIEVET, né s Roubaiz (Nord) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-trois, ** gardien de bureau, domicilié à Paris, 14, rue de Bucci - Fils de Louls Florimond FIEVET, et de Eu - génie DEWUEF, épour décédés - Divorcé en premières noces de Emilia Jeanne Marie VERHOEME - Epoux en secondes noses de Maria JEAN - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY- employé, trente-sept ans, L Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrosdissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. seventy 839 Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, en son demicile, rue du Pont Louis Philippe 11, Maurice Oscar Frans DECELLE, né A Dempreay (Belgique), le vingt-neuf * août mil neuf cent un, représentant de commerce, fils de Jean Baptiste DECELLE, décédé, et de Ross- lie BELLINGS, sa veuve, sans profession .- Divorcé de ( les nom et prénoms de l'épouse n 'étan) pas connus du déclarant) . - Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déolaration de Robert GUILLOUX, dix-neuf ans, mécanicien, rue du Pont Louis Philippe 11, qui . lecture Taite, S signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Calane heurly 840 Le trente juin mil neuf cent quarante-sept vingt-deux heures quarente, est décédée, 1 Place du Par vis, Marie Adèle PRAJAN, née & Targu-Sulitze (Roumanie) le treise mai mil huit cent soizante-cinq, sans profession, domisiliée rue du Louvre 17, fille de Erick PRAJAN, et de Sarah PRAJAN, décédés .- Veuve de David SEINFELD. - Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d "Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la éédaille de 1a Résistance Frangaise dawayay buy MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. L An mil neur sent quarante-trois, 1e. the soût, est décédé MORT POUR LA FRANCE . à Auschwits (Pologne) WICHENÉ Joseph, fourreur, né le vingt harre. un novembre milneuf cent douse & Paris (dix-huitième arrondissement) domicilié en dernier lieu a . . Paris IVe arrondissement, 12, rue Bourg Tibourg - Fils de WICHENÉ Jacob, tailleur et de KROUM Jenny at Debora, son épouse, tailleur - Epoux de GORODINE Georgette, papetière. - Le présent acte s Gtb dres " sé par nous, Officier de l'Etat Civil au Ministéredes Anciens combattants et victimes de guerre, *** à Paris,le quatorze juin mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnence n° 452.561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée a Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base . des éléments d' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de mêne jour. - (Suit la signature) - TRANSCRIT le vingt-neuf juin mil neuf ont quarante-sept, onae heures quarante L par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honnemr, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ ruly Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédée 1, Place du . * Parvis, Maria LELEWSKI-BECKER, née à Neustadt (Pologne) le quinse aout mil huit cent soixante-seize sans profession, domiciliée a Paris,7Place du Marché Sainte Catherine E, plille de (Sans ren - seignements connus du déclarant) - Mariée. (Sans renseignements connus du déclarant) Dressé le * vingt-neuf Juin mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René * TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui,lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la aroix de guerre et de la médailile de la résistance frangaise./. BERWLY havely 38 Le vingt-neuf juin mil neuf cent quaraite-sept, séro heure dix, est décédé 1, Place du Parvis, Maue rice Fernand Joseph FIEVET, né s Roubaiz (Nord) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-trois, ** gardien de bureau, domicilié à Paris, 14, rue de Bucci - Fils de Louls Florimond FIEVET, et de Eu - génie DEWUEF, épour décédés - Divorcé en premières noces de Emilia Jeanne Marie VERHOEME - Epoux en secondes noses de Maria JEAN - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY- employé, trente-sept ans, L Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrosdissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. seventy 839 Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, en son demicile, rue du Pont Louis Philippe 11, Maurice Oscar Frans DECELLE, né A Dempreay (Belgique), le vingt-neuf * août mil neuf cent un, représentant de commerce, fils de Jean Baptiste DECELLE, décédé, et de Ross- lie BELLINGS, sa veuve, sans profession .- Divorcé de ( les nom et prénoms de l'épouse n 'étan) pas connus du déclarant) . - Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déolaration de Robert GUILLOUX, dix-neuf ans, mécanicien, rue du Pont Louis Philippe 11, qui . lecture Taite, S signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Calane heurly 840 Le trente juin mil neuf cent quarante-sept vingt-deux heures quarente, est décédée, 1 Place du Par vis, Marie Adèle PRAJAN, née & Targu-Sulitze (Roumanie) le treise mai mil huit cent soizante-cinq, sans profession, domisiliée rue du Louvre 17, fille de Erick PRAJAN, et de Sarah PRAJAN, décédés .- Veuve de David SEINFELD. - Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d "Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la éédaille de 1a Résistance Frangaise dawayay buy 