MINISTERE DES ANCIENS ONBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le douse décembre à quinze heures, est décédé à Berlin (Allemagne) CHAPRON Reland Ernest, né le douse août mil neuf cent vingt-deux, à Paris (IV 9, demicilié en dernier lieu A Paris (IV9, 90 rue Saint * Martin, fils de CHAPRON Edmond Alphonse, et de CUINEL Alice Thérèse, son épouse. Célibataire. Combattants Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens et Victimes de Guerre, à Paris, le quatre février mil neuf sent quarante-sept, conformément aux dis- pesitions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dessier du de aujus, qui nous a $t6 présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le douse février mil neuf gent quarante - sept, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. luwely Le douse février mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Téré- sia ROSSIGNOL, née à Coutras (Cironde), le premier juillet mil huit cent quatre-vingt, concierge, domiciliée rue Borda 1, fille de Lionel ROSSIGNOL, et de Amélie. (le nom de la mère n *tant pas connu du déclarant) époux décédés. - Veuve de Jacques LEVY. - Dressé le douse février mil neuf cent quarente-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Signature twenty Le douse février all neuf cent quarante-sept, sinq heures quarante-sinq, est décéaée, 1 Place du Parvis, Marthe Georgette Ursule SÉJOURNÉ, née Marcoussis (seine-et-Oise), le vingt-un nevembre mil huit cent quatre-vingt-un, couturière, domiciliée rue 'Antin 19, fille de Victor SEJOURNÉ, et de Berthe BLOT, époux décédés. - Célibatsire.- Dressé le douze février mil neuf cent quarante-sept, dou- se heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. dayeway hoully Le douze février mil neuf cent quarente-sept, sept heures quarante-sing, est décédée, 1 Place du Parvis, Jacqueline RECLÉ, née a Paris (IV ), le huit février mil neuf cent quarante-sept, fille de Rolland Marcel RECLÉ, ouvrier agricole, et de Christiane Hélène Andrée CLAES, manceuvre spécialisée, son épouse, demiciliés à Greta (Seine-et-Marme), 21 rue de Paris. - Dressé le douze février mil neur cent quarante-sept, douze heures quinse, sur la déalaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daysuye hereely Le onae février mil neuf cent quarante-sept, une heure vingt, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Yvonne LAREER, née a Plouégneau (Finistère), le quatre mai mil neuf cent quatorit, facteur, épouse de Yves Marie LAGADEC, né le trente-un mars mil neuf gent quatorae, : . Plouégat Moysan (Finistère), employé au Gas, domiciliés & Bois-Colombes (Seine), rue Armand Lépine 13. - Dressé le douse révrier mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, syant assisté à l'accoushement, et leg- ture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. meny MINISTERE DES ANCIENS ONBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le douse décembre à quinze heures, est décédé à Berlin (Allemagne) CHAPRON Reland Ernest, né le douse août mil neuf cent vingt-deux, à Paris (IV 9, demicilié en dernier lieu A Paris (IV9, 90 rue Saint * Martin, fils de CHAPRON Edmond Alphonse, et de CUINEL Alice Thérèse, son épouse. Célibataire. Combattants Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens et Victimes de Guerre, à Paris, le quatre février mil neuf sent quarante-sept, conformément aux dis- pesitions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dessier du de aujus, qui nous a $t6 présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le douse février mil neuf gent quarante - sept, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. luwely Le douse février mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Téré- sia ROSSIGNOL, née à Coutras (Cironde), le premier juillet mil huit cent quatre-vingt, concierge, domiciliée rue Borda 1, fille de Lionel ROSSIGNOL, et de Amélie. (le nom de la mère n *tant pas connu du déclarant) époux décédés. - Veuve de Jacques LEVY. - Dressé le douse février mil neuf cent quarente-sept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Signature twenty Le douse février all neuf cent quarante-sept, sinq heures quarante-sinq, est décéaée, 1 Place du Parvis, Marthe Georgette Ursule SÉJOURNÉ, née Marcoussis (seine-et-Oise), le vingt-un nevembre mil huit cent quatre-vingt-un, couturière, domiciliée rue 'Antin 19, fille de Victor SEJOURNÉ, et de Berthe BLOT, époux décédés. - Célibatsire.- Dressé le douze février mil neuf cent quarante-sept, dou- se heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. dayeway hoully Le douze février mil neuf cent quarente-sept, sept heures quarante-sing, est décédée, 1 Place du Parvis, Jacqueline RECLÉ, née a Paris (IV ), le huit février mil neuf cent quarante-sept, fille de Rolland Marcel RECLÉ, ouvrier agricole, et de Christiane Hélène Andrée CLAES, manceuvre spécialisée, son épouse, demiciliés à Greta (Seine-et-Marme), 21 rue de Paris. - Dressé le douze février mil neur cent quarante-sept, douze heures quinse, sur la déalaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daysuye hereely Le onae février mil neuf cent quarante-sept, une heure vingt, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Yvonne LAREER, née a Plouégneau (Finistère), le quatre mai mil neuf cent quatorit, facteur, épouse de Yves Marie LAGADEC, né le trente-un mars mil neuf gent quatorae, : . Plouégat Moysan (Finistère), employé au Gas, domiciliés & Bois-Colombes (Seine), rue Armand Lépine 13. - Dressé le douse révrier mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, syant assisté à l'accoushement, et leg- ture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. meny 