Cent Le deux août mil neuf cent qusrante-sept, heures, est décédé en son domiaile 11, rue du Pont Louis Philippe, Cipriano CHARFÈRE, né à Aymaville (Italie) le huit février mil huit cent ein - quante-huit, sans profession, fils de Vistor CHARRÈRE, et de Marie JARIO, époux décédée - Epoux de Maria Félicits BOUCHON - Dressé le trois août mil neuf cent quarante-seps, neuf heures quin- 3e, sur la déclaration de Louis CHARRERS, vingt-sept ans, ouvrie r spécialisé, 44, rue Edouard * Valllant, è Iavallois-Perret (Seine), qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jeall MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ huny Chaviere 8. Le trois sout mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est désédée 1, Place du Parvis, * * Andrés Georgette Raymonde FOURNIER, née à Marseille (Noughes-du-Rhôue) le quat orze juillet mil neuf cent sept, sans profession, domiciliée à Paris, 15, rue Saint Saens - Fille de Grégoire *** Jules FOURNIER, décédé et de Berthe Pauline Raymonde Marie Louise POULIE, sa veuve, sans pro - fession, domiciliée à Monte-Carlo Franciosy - Epouse de Hugues Elie PARIS= delle MARCON. Dressé le quatre aout mil neuf ann quarante-sep&, dou 20 heums, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept aus, 1 Place du Parvis, qui, leature faite, a igné avea Nous, Jean MOULY, Maire ju IVe arrondissembut de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de * la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la méda ille de la résistance 938 Le Grois août mil seuf cant quarante-gept, dix heures trome, est décédée 1 Place du Parvis, STATISTICS Grass1 Diomira, nés à Reggio Emilia (Italie) le treize mars mil huit cont ** gouvermante, domiciliés à Paris, 19, zue des Pesties Beuries, fille de Siro GRASSI et de Hemriet- i te époux décédés - Veuve de Rojolphe GIOVANNINI - Dressé le quatre soût mil neut cant qua- rante-seps, douze heures dix, sur la déclaration René 20NY, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe de Pa - ris, Chevalier de la légion 4 "nonneur, décoré de la médaille militaire, de la sroix de guerre et de la médaille de la rénintance frangaise./. trustly Le quatre août mill neuf dell's quarante-sept, une heure est désédé 1, Plage du Par- vis, Léon Emile REGNIER, né à Douchy, (Nord) le six juillet mil neuf gellt vingt-un, ouvrière spé domicilié à Paris, 36, zue Julian Lacroix, file de Léon REGNTER, ouvrier et de Jeanne Alfréda VANDERPERT, son spouse, sans profession, domiciliés & Sèvres 33 bis, rue des Bruyères - Epoux de Gabrielle DANIZZI - Dreant le quatre août mil neuf dent qua- raille-sept, douize heures vingh, sur la déclaration de René TUNY, employé, treate-sept ans, 1, ** Place du Parvis, qui, lessure faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'hommeur, décoré de la médaille militain, de la sroix de guer -20 et de la médaille de la résistance frangaise./. my bevery 990 Le trois août mil neut calls quarante-sept, dix-neuf heures treute, est décédé 1, Place du Par- vis, Alain Emile aurélien HARAUX, né à Paris, quasrième arrondissembut, le dou ze juillet mil * neuf sent quarante-sep&, fils de Robert Jules HARAUX, ébéuste et de Madeleine Renée DAUTIGNY son épouse, employée de bureau, domiciliés à Saint-Quentin (Algne) 5, rue Jumenbier.- Dressé * le quat ro soût mil neuf quarante-sept, dourte heures Greate, sur la déclaration de René TUNY, employé, Grente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Sous, Jean MOWLY, Maire du IVe arrondissement da Paris, Chevalier de la légion d homneur, décoré de la the édaille militaim, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistalise française. /. Equning my Cent Le deux août mil neuf cent qusrante-sept, heures, est décédé en son domiaile 11, rue du Pont Louis Philippe, Cipriano CHARFÈRE, né à Aymaville (Italie) le huit février mil huit cent ein - quante-huit, sans profession, fils de Vistor CHARRÈRE, et de Marie JARIO, époux décédée - Epoux de Maria Félicits BOUCHON - Dressé le trois août mil neuf cent quarante-seps, neuf heures quin- 3e, sur la déclaration de Louis CHARRERS, vingt-sept ans, ouvrie r spécialisé, 44, rue Edouard * Valllant, è Iavallois-Perret (Seine), qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jeall MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ huny Chaviere 8. Le trois sout mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est désédée 1, Place du Parvis, * * Andrés Georgette Raymonde FOURNIER, née à Marseille (Noughes-du-Rhôue) le quat orze juillet mil neuf cent sept, sans profession, domiciliée à Paris, 15, rue Saint Saens - Fille de Grégoire *** Jules FOURNIER, décédé et de Berthe Pauline Raymonde Marie Louise POULIE, sa veuve, sans pro - fession, domiciliée à Monte-Carlo Franciosy - Epouse de Hugues Elie PARIS= delle MARCON. Dressé le quatre aout mil neuf ann quarante-sep&, dou 20 heums, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept aus, 1 Place du Parvis, qui, leature faite, a igné avea Nous, Jean MOULY, Maire ju IVe arrondissembut de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de * la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la méda ille de la résistance 938 Le Grois août mil seuf cant quarante-gept, dix heures trome, est décédée 1 Place du Parvis, STATISTICS Grass1 Diomira, nés à Reggio Emilia (Italie) le treize mars mil huit cont ** gouvermante, domiciliés à Paris, 19, zue des Pesties Beuries, fille de Siro GRASSI et de Hemriet- i te époux décédés - Veuve de Rojolphe GIOVANNINI - Dressé le quatre soût mil neut cant qua- rante-seps, douze heures dix, sur la déclaration René 20NY, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe de Pa - ris, Chevalier de la légion 4 "nonneur, décoré de la médaille militaire, de la sroix de guerre et de la médaille de la rénintance frangaise./. trustly Le quatre août mill neuf dell's quarante-sept, une heure est désédé 1, Plage du Par- vis, Léon Emile REGNIER, né à Douchy, (Nord) le six juillet mil neuf gellt vingt-un, ouvrière spé domicilié à Paris, 36, zue Julian Lacroix, file de Léon REGNTER, ouvrier et de Jeanne Alfréda VANDERPERT, son spouse, sans profession, domiciliés & Sèvres 33 bis, rue des Bruyères - Epoux de Gabrielle DANIZZI - Dreant le quatre août mil neuf dent qua- raille-sept, douize heures vingh, sur la déclaration de René TUNY, employé, treate-sept ans, 1, ** Place du Parvis, qui, lessure faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'hommeur, décoré de la médaille militain, de la sroix de guer -20 et de la médaille de la résistance frangaise./. my bevery 990 Le trois août mil neut calls quarante-sept, dix-neuf heures treute, est décédé 1, Place du Par- vis, Alain Emile aurélien HARAUX, né à Paris, quasrième arrondissembut, le dou ze juillet mil * neuf sent quarante-sep&, fils de Robert Jules HARAUX, ébéuste et de Madeleine Renée DAUTIGNY son épouse, employée de bureau, domiciliés à Saint-Quentin (Algne) 5, rue Jumenbier.- Dressé * le quat ro soût mil neuf quarante-sept, dourte heures Greate, sur la déclaration de René TUNY, employé, Grente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Sous, Jean MOWLY, Maire du IVe arrondissement da Paris, Chevalier de la légion d homneur, décoré de la the édaille militaim, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistalise française. /. Equning my 