Cont-douzé 100 SAIGON (cochinchine) - Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept dix heures, est dédédé, 14 rue La Grandière, Paul Jeen Henri SALMON, demicilié à Paris, 43 rue Vieille du Temple, né : Avran- ches (Panche), le viagt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-quinse, sapitaine Médecin au Dépôt 1939 d'Approvisionnement des Infirmiers Coloniaux des Troupes Prangaises en Indechine Sud. fils de * , est Pierre Paul SALMON, et de Marguerite Victoire PELCOT, son épouse, tous deux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gilbert mil CORNIER, quarante ans, infirmier major à 1 *Hopital Grall, à Saigon, y demicilié, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Adrien Louis PETIT, administrateur honoraire des Services Civils de L'Indo- chine, Chevalier de la Légion d'Honneur, Conseiller Régional, remplissent à Saigon, par délégation de l'Administrateur de 1a Région de Saigon-Chelon, les fenctions d "Officier de 1 "Etat Civil eur@- 1000 péen.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. truely 1107 Le trois septembre mil neuf gent quarante-sept, viagt-trois heures quarante-cinq, est décéds, en son domicile, rue Ferdinand Duval 18, Romain Jean Félix VAGNIEUX, né à Succieu (Isère), le vingt- sept mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, gargon de café, fils de Félix VAGNIEUX, et de Ju- lie Adèle BONVALLET, époux décédés. - Vour en premières noces de Marthe Joséphine CUZIN. - Epoux en segondes noces de Elisabeth Jeanne Camille BRÉDA. - Dressé le quatre septembre mil neuf cent qua - rante-sept, douze heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'äubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bolzotti thenty 1108 Le trois septembre mil neuf gent quarante-sept, douse heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Simone Juliette Charlotte Yvette PREMPAIN, née à Bréville (Calvados), le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-dia-huit, caissière, demiciliée rue Aubrict 5, fille de Jules Amand PRENPAIN, décédé, et de Marie Juliette Charlotte LEMENAGER, 8a veuve, sans profession, domiciliée à Pontenay-sous=Bois (Seine). 10 rue Squéville. - Epouse de Emile Léon THOUVENEL. - Dressé le quatre septembre mil neuf sent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé a trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. bury twenty 1109 Le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- e vis, Baudjouma SAVISID, né le vingt-trois mai mil neuf cent vingt-trois, à. (lieu de naissance in connu) fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Présumé célibataire.* Dressé le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Earlys jurmy lllo Le deux septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Henriette Renée BORDES-BEROT, née le quinse mars mil neuf cent vingt-un, à Saint Lary (Hautes-Pyrénées), concierge, épouse de Raymond CLERGEON, né le trente-un * août mil neuf cent vingt-sept, Maisons-Alfort (seine), régulateur, domiciliés rue du Temple 24.- Dressé le quatre septembre mil aeuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté is l'accouchement, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Rési tance Frangaise./ Harrelif many Cont-douzé 100 SAIGON (cochinchine) - Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept dix heures, est dédédé, 14 rue La Grandière, Paul Jeen Henri SALMON, demicilié à Paris, 43 rue Vieille du Temple, né : Avran- ches (Panche), le viagt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-quinse, sapitaine Médecin au Dépôt 1939 d'Approvisionnement des Infirmiers Coloniaux des Troupes Prangaises en Indechine Sud. fils de * , est Pierre Paul SALMON, et de Marguerite Victoire PELCOT, son épouse, tous deux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gilbert mil CORNIER, quarante ans, infirmier major à 1 *Hopital Grall, à Saigon, y demicilié, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Adrien Louis PETIT, administrateur honoraire des Services Civils de L'Indo- chine, Chevalier de la Légion d'Honneur, Conseiller Régional, remplissent à Saigon, par délégation de l'Administrateur de 1a Région de Saigon-Chelon, les fenctions d "Officier de 1 "Etat Civil eur@- 1000 péen.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. truely 1107 Le trois septembre mil neuf gent quarante-sept, viagt-trois heures quarante-cinq, est décéds, en son domicile, rue Ferdinand Duval 18, Romain Jean Félix VAGNIEUX, né à Succieu (Isère), le vingt- sept mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, gargon de café, fils de Félix VAGNIEUX, et de Ju- lie Adèle BONVALLET, époux décédés. - Vour en premières noces de Marthe Joséphine CUZIN. - Epoux en segondes noces de Elisabeth Jeanne Camille BRÉDA. - Dressé le quatre septembre mil neuf cent qua - rante-sept, douze heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'äubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bolzotti thenty 1108 Le trois septembre mil neuf gent quarante-sept, douse heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Simone Juliette Charlotte Yvette PREMPAIN, née à Bréville (Calvados), le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-dia-huit, caissière, demiciliée rue Aubrict 5, fille de Jules Amand PRENPAIN, décédé, et de Marie Juliette Charlotte LEMENAGER, 8a veuve, sans profession, domiciliée à Pontenay-sous=Bois (Seine). 10 rue Squéville. - Epouse de Emile Léon THOUVENEL. - Dressé le quatre septembre mil neuf sent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé a trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. bury twenty 1109 Le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- e vis, Baudjouma SAVISID, né le vingt-trois mai mil neuf cent vingt-trois, à. (lieu de naissance in connu) fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Présumé célibataire.* Dressé le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Earlys jurmy lllo Le deux septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Henriette Renée BORDES-BEROT, née le quinse mars mil neuf cent vingt-un, à Saint Lary (Hautes-Pyrénées), concierge, épouse de Raymond CLERGEON, né le trente-un * août mil neuf cent vingt-sept, Maisons-Alfort (seine), régulateur, domiciliés rue du Temple 24.- Dressé le quatre septembre mil aeuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté is l'accouchement, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Rési tance Frangaise./ Harrelif many 