Soixante quinze MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L An mil neuf/bent quarante-quatre, le vingl-sinq mai, est décédé à Auschwitz (Pologne) MARKOVITCH Nathan, fourreur, né le trente juin mil huit sent quabre-vings-huit & Petrokoff (Russie) - domicilié en dernier lieu à Paris (IV°) * 38, rue des Blanes Mant eaux, fils de MARKOVITCH Joseph et de HERSCH Perla, époux fourreurs.- E " due poux de OLCHANSKY Rebesca, mécanicienne.- Le présent sote a dressé par Nous, officier de 1° . 7 Etat Civil au Ministère des Angiens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingtoneuf - mai mil neuf sent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 452.561 du 30 ostobre 1945 (art.3) insérée au Jourual Officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des léments d' informat ion figurant au dossier du de aujus, qui nous a présenté ce même jour (suit la si - guature). TRANSCRIT le deux juin mil neuf eent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille * militaire, de la aroix de guerre et de la méjaille de la résistanse française./. luverly Le deux juin mil neuf cent quarante-gept, quinze heures trente, est décédé au domiaile de ses *** père et mère, à Paris, 1, boulevard Henri IV, Alain Léon José COUVREUR, né à Paris quatrième ar- rondissement, le deux juin mil neuf sent quarante-gept, - fils de Michel Louis Eugène COUVREUR, soursier en pharmacie, et de Maraelle Eugánie FIQUET, sou épouse, sans profession - Dressé le *** trois juin mil neuf sent quarante-gept, donse heures, sur la déclaration du père, trente-cinq ans qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légiou d honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la mé- daille de la résistanse frangaise./. heverely Le premier juin mil neuf sem quarante-sept, six heures, est accouchée d'un enfant présentement e 8 sans vie, 1 Place du Parvis, Claire Léonie COURAUD, née à Paris, dixième arrondissement, le vingt- trois décembre mil neuf sent sept, sans profession, épouse de Bernard Sesond MINO-BARALE, né à Chan- bry (Savoie) le six juin mil neuf sent quatre, corjonnier, domisiliés à Paris, 14, rue des Moulins. Dressé le quatre juin mil nouf cant quarante-sept, douze heures, sur la déolaration de René TONY, en -ployé, ans, 1 Place du Parvis, ayané assisté à 1 assoushement, qui, lecture faite, a * sigué avea Nous, Jeal MOULY, Maire du IVe arrondissement de Pabis, Chevalier de la légion 4 houneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et Je la médaille de la résistance frangaise. Sammy lunney Le trois juin all neuf sent quarante-sept, heures, est décédé 1, Plage du Parvis, Louis DEFLISQUB, né à Cheylade (Cantal) le vingt-quatre juilles mil neuf sent vingt-trois, gargon char - bonnier, domicilié à Paris, 18, rue de Bièvre - fils de auboineste DEFLISQUE, sam profession, do- misiliée à Cheylade (Cantal) - Célibataire - Dressé le quatre juin mil neuf dent quarante-gept, ** Breize heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion 4 honneur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de * la résistance frangaise./ l 40 Le trois Juin mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, est décédée L, Place du Parvis, Paulette Thérèse MAILLOT, née à Paris, vingtième arrondissement, le six mai mil neuf cent quatorze, employée d'usine, domiciliée à Paris, 11, rue Simon le Frano, fille de Hippolyte MAILLOT, et de Ro- salie Louise POUGET, époux ( sans autres renseignements connus du déclarant) - Epouse de Jules René DUSAILLY - Dressé le quatre juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déolaration * de Rebé TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Jean MOULY, Mar e du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luny Soixante quinze MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L An mil neuf/bent quarante-quatre, le vingl-sinq mai, est décédé à Auschwitz (Pologne) MARKOVITCH Nathan, fourreur, né le trente juin mil huit sent quabre-vings-huit & Petrokoff (Russie) - domicilié en dernier lieu à Paris (IV°) * 38, rue des Blanes Mant eaux, fils de MARKOVITCH Joseph et de HERSCH Perla, époux fourreurs.- E " due poux de OLCHANSKY Rebesca, mécanicienne.- Le présent sote a dressé par Nous, officier de 1° . 7 Etat Civil au Ministère des Angiens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingtoneuf - mai mil neuf sent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 452.561 du 30 ostobre 1945 (art.3) insérée au Jourual Officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des léments d' informat ion figurant au dossier du de aujus, qui nous a présenté ce même jour (suit la si - guature). TRANSCRIT le deux juin mil neuf eent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille * militaire, de la aroix de guerre et de la méjaille de la résistanse française./. luverly Le deux juin mil neuf cent quarante-gept, quinze heures trente, est décédé au domiaile de ses *** père et mère, à Paris, 1, boulevard Henri IV, Alain Léon José COUVREUR, né à Paris quatrième ar- rondissement, le deux juin mil neuf sent quarante-gept, - fils de Michel Louis Eugène COUVREUR, soursier en pharmacie, et de Maraelle Eugánie FIQUET, sou épouse, sans profession - Dressé le *** trois juin mil neuf sent quarante-gept, donse heures, sur la déclaration du père, trente-cinq ans qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légiou d honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la mé- daille de la résistanse frangaise./. heverely Le premier juin mil neuf sem quarante-sept, six heures, est accouchée d'un enfant présentement e 8 sans vie, 1 Place du Parvis, Claire Léonie COURAUD, née à Paris, dixième arrondissement, le vingt- trois décembre mil neuf sent sept, sans profession, épouse de Bernard Sesond MINO-BARALE, né à Chan- bry (Savoie) le six juin mil neuf sent quatre, corjonnier, domisiliés à Paris, 14, rue des Moulins. Dressé le quatre juin mil nouf cant quarante-sept, douze heures, sur la déolaration de René TONY, en -ployé, ans, 1 Place du Parvis, ayané assisté à 1 assoushement, qui, lecture faite, a * sigué avea Nous, Jeal MOULY, Maire du IVe arrondissement de Pabis, Chevalier de la légion 4 houneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et Je la médaille de la résistance frangaise. Sammy lunney Le trois juin all neuf sent quarante-sept, heures, est décédé 1, Plage du Parvis, Louis DEFLISQUB, né à Cheylade (Cantal) le vingt-quatre juilles mil neuf sent vingt-trois, gargon char - bonnier, domicilié à Paris, 18, rue de Bièvre - fils de auboineste DEFLISQUE, sam profession, do- misiliée à Cheylade (Cantal) - Célibataire - Dressé le quatre juin mil neuf dent quarante-gept, ** Breize heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion 4 honneur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de * la résistance frangaise./ l 40 Le trois Juin mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, est décédée L, Place du Parvis, Paulette Thérèse MAILLOT, née à Paris, vingtième arrondissement, le six mai mil neuf cent quatorze, employée d'usine, domiciliée à Paris, 11, rue Simon le Frano, fille de Hippolyte MAILLOT, et de Ro- salie Louise POUGET, époux ( sans autres renseignements connus du déclarant) - Epouse de Jules René DUSAILLY - Dressé le quatre juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déolaration * de Rebé TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Jean MOULY, Mar e du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luny 