626 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Sojunte L an mil quatry neuf cent quarante-cinq, en ré - vrier, est décédé a Bergen Belsen (Allemagne) FOKS née KOPMAN Kajla, né le quatoras février mil neuf cent six, à Varsovie (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris, 27 rue Rambutesu, fille de KOPMAN Uszer Mayer, et de Suga, son épouse. - Epouse de FOKS Joseph. - Le présent acte a été dressé wistre par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Pa- on ris, le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 Cordonnan- 1r ce n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) Transcrit le deux mai mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous a Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunely 627 Le trois mai mil neuf cent quarante-sept, séro heure quarante-cinq, est décédée, 1 Plage du Parvis, Delphine Eugénie BADIN, née : Trelly (Manche), le huit février mil huit cent soixante-huit, sans * profession, domiciliée rue Guillaume Bertrand 4, fille de Victor Auguste BADIN, et de Justine Dési- rée FOLLIOT, époux décédés. - Veuve de Louis Auguste HOUYVET. - Dressé le quatre mai mil neuf cent * quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusuly 628 Le deux mai mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Firmin Jean LEVET, né à Saint Bonnet de Condat (Cantal), le vingt-un dégembre mil neuf cent six, cultivateur, demicilié à Bagnolet (Seine), rue Anatole Frence 59, fils de Auguste LEVET, et de Marie JOUVE , époux décédés. - Epoux de Marie DELRIEU. - Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heu- res oing, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Saumy brienly 629 Le deux mai mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, A1- bert Ernest BRANDON, né à Paris (xx9, le trente novembre mil neuf cent deux, charpentier, domici- 11é rue de Lappe 24, fils de Auguste BRANDON, et de Francine Louise GALAT, époux décédés. - Veuf en premières noces de Simonne Margwerite Marie MOTTAIS. - Epoux en secondes noces de Eliane Germaine THIVET. - Dressé le quatre mai mil neuf gent quarante-sept, neuf heures sing, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawaye loventy 630 Le deux mai mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, * Mady SONKIN, née a Paris (IV%, le vingt-six avril mil neuf cent quarante-sept, - abta fille de Selomon SONKIN, soldat, et de Thérèse PAUPER, son épouse, sans profession, domiciliés rue Saint Séverin 6. - Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclara- tion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nou Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dauming tiventy 626 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Sojunte L an mil quatry neuf cent quarante-cinq, en ré - vrier, est décédé a Bergen Belsen (Allemagne) FOKS née KOPMAN Kajla, né le quatoras février mil neuf cent six, à Varsovie (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris, 27 rue Rambutesu, fille de KOPMAN Uszer Mayer, et de Suga, son épouse. - Epouse de FOKS Joseph. - Le présent acte a été dressé wistre par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Pa- on ris, le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 Cordonnan- 1r ce n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) Transcrit le deux mai mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous a Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunely 627 Le trois mai mil neuf cent quarante-sept, séro heure quarante-cinq, est décédée, 1 Plage du Parvis, Delphine Eugénie BADIN, née : Trelly (Manche), le huit février mil huit cent soixante-huit, sans * profession, domiciliée rue Guillaume Bertrand 4, fille de Victor Auguste BADIN, et de Justine Dési- rée FOLLIOT, époux décédés. - Veuve de Louis Auguste HOUYVET. - Dressé le quatre mai mil neuf cent * quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusuly 628 Le deux mai mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Firmin Jean LEVET, né à Saint Bonnet de Condat (Cantal), le vingt-un dégembre mil neuf cent six, cultivateur, demicilié à Bagnolet (Seine), rue Anatole Frence 59, fils de Auguste LEVET, et de Marie JOUVE , époux décédés. - Epoux de Marie DELRIEU. - Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heu- res oing, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Saumy brienly 629 Le deux mai mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, A1- bert Ernest BRANDON, né à Paris (xx9, le trente novembre mil neuf cent deux, charpentier, domici- 11é rue de Lappe 24, fils de Auguste BRANDON, et de Francine Louise GALAT, époux décédés. - Veuf en premières noces de Simonne Margwerite Marie MOTTAIS. - Epoux en secondes noces de Eliane Germaine THIVET. - Dressé le quatre mai mil neuf gent quarante-sept, neuf heures sing, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawaye loventy 630 Le deux mai mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, * Mady SONKIN, née a Paris (IV%, le vingt-six avril mil neuf cent quarante-sept, - abta fille de Selomon SONKIN, soldat, et de Thérèse PAUPER, son épouse, sans profession, domiciliés rue Saint Séverin 6. - Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclara- tion de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nou Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dauming tiventy 