MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-qustre, le vingt mars, est décédé à Auschwits (Pelegne) GOLDENBERG Nahoum, né en mil huit cent soixante-seise, i Constantineple (Turquie), demicilié à Paris (IV9, 9 rue Pavée, fils de GOLDENBERG MoIse, et de Rejla GOLDENBERG, son épouse - Epoux de FINKELSTEIN Haya. - Le présent acte a été dressé par Nous, C Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le a onas avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordennance n° 452.561 du du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 616 - ments d'information figurant au dessier du de cujus qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transorit le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. levely Le seise avril mil neuf cent quarente-sept, quinse heures trente, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marcelle VAN DER ENST, née le vingt-six juillet mil nouf cent vingt-trois, à Paris, domestique, demiciliée rue Amelet 137. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, sept heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Adèle ZAEGEL, née à Ivry-sur-Seine (Seine), le six avril mil huit cent soixante-dix, sans profes- sion, domiciliée rue de Cléry 2, fille de Florent ZAEGEL, et de Sephie BENTZ, époux décédés.- Cé- libataire. - Dressé le dix=huit avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fran - gaise./. Daceary lovely Le dix-sept awril mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heurea trente, est décédé, 1 Place du 5 Parvis, Basile MIROCHNITCHENKO, né à Streltsovka (Russie), le vingt-deux août mil huit cent qua- tre-vingt-treize, plembier, demicilié rue des Coutures Saint Gervais 16, fils de Trophime * * AIROGENITCHENKO, décédé, et de Babitcheff Acquiline, sa veuve, sans autres renseignements connus du déclarent. Epoux de Anne Marie SAUVEGARDE. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante- sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bellys twently Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Charles LE TOURNEUR=HUGON, né à Grenville (Manche), le six mars mil huit cent qua- tre-vingt-dix-sept. sous=chef de groupe à la Banque de France, domicilié rue Marbeau 11, fils du Baron Charles Michel Désiré LE TOURNEUR=EUGON, et de Leuise Zee MORY, époux décédés. - Epoux de Jeanne Victoria GUILLON. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures . sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept 918, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française./. twenty MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-qustre, le vingt mars, est décédé à Auschwits (Pelegne) GOLDENBERG Nahoum, né en mil huit cent soixante-seise, i Constantineple (Turquie), demicilié à Paris (IV9, 9 rue Pavée, fils de GOLDENBERG MoIse, et de Rejla GOLDENBERG, son épouse - Epoux de FINKELSTEIN Haya. - Le présent acte a été dressé par Nous, C Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le a onas avril mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordennance n° 452.561 du du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 616 - ments d'information figurant au dessier du de cujus qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transorit le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. levely Le seise avril mil neuf cent quarente-sept, quinse heures trente, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marcelle VAN DER ENST, née le vingt-six juillet mil nouf cent vingt-trois, à Paris, domestique, demiciliée rue Amelet 137. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, sept heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Adèle ZAEGEL, née à Ivry-sur-Seine (Seine), le six avril mil huit cent soixante-dix, sans profes- sion, domiciliée rue de Cléry 2, fille de Florent ZAEGEL, et de Sephie BENTZ, époux décédés.- Cé- libataire. - Dressé le dix=huit avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fran - gaise./. Daceary lovely Le dix-sept awril mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heurea trente, est décédé, 1 Place du 5 Parvis, Basile MIROCHNITCHENKO, né à Streltsovka (Russie), le vingt-deux août mil huit cent qua- tre-vingt-treize, plembier, demicilié rue des Coutures Saint Gervais 16, fils de Trophime * * AIROGENITCHENKO, décédé, et de Babitcheff Acquiline, sa veuve, sans autres renseignements connus du déclarent. Epoux de Anne Marie SAUVEGARDE. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante- sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bellys twently Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Charles LE TOURNEUR=HUGON, né à Grenville (Manche), le six mars mil huit cent qua- tre-vingt-dix-sept. sous=chef de groupe à la Banque de France, domicilié rue Marbeau 11, fils du Baron Charles Michel Désiré LE TOURNEUR=EUGON, et de Leuise Zee MORY, époux décédés. - Epoux de Jeanne Victoria GUILLON. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, quinse heures . sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept 918, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française./. twenty 