MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le sept septembre, est décédée à Auschwitz (Polegne) GOLDENBERG née KOGAN Marie, vendeuse, née le vingt-sept octobre mil neuf cent dix-sept, au Caire (Egypte), demiciliée en dernier lieu à Paris (IV9, 16 rue Bourg Tibourg, fille de KOGAN Isaac Abraham Ibrahim, menuisier, et de JOSEPHE Clar&, Mo son épouse, sans profession : épouse de GOLDENBERG Huna. - Le présent acte a été dressé par Nous, desc Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le 199 huit février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 61é- ments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry Le seize février mil neuf cent quarante-sept, treise heures, est décédé, en son domicile, quai 24 d Orléans $0, Claude DUPUIS, né à Couches-les-Mines (Saõne-et-Loire), le trois svril mil huit cent quatre-vingt-huit, fumiste, fils de Claude DUPUIS, et de Marie PERNOT, époux décédés. . Epoux de Jeanne Marie Claudine GENEVOIS, - Dressé le diz-sept février mil neuf cent quarante-sept, onae heures dix, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, exployée, trente-sept ans, 8 rue du Cloi- tre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jaway Le seise février mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente-cinq, est décédée, 1 Place 243 du Parvis, Gabrielle Victorine Louise RIVOLLET, née à Paris (XI , le dix juillet mil huit cent appr soixante-neuf, broganteuse, domiciliée rue de Picardie 22, fille de Auguste Louis RIVOLLET, et de Louise Félicité REMOND, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-seyt février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luving Le seize février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, 24 Firmin CASTETS, né (Hautes-Pyrênées), le dix-neuf février mil huit cent quatre- vingt-onae, gérant d'alimentation, domicilié rue des Blanos Manteaux 45, fils de Jean Deminique Charles CASTETS, et de Marie BOUZIGUES, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Marguerite DANIZAN. Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Re- né TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayning hurry Le diz=sept février mil neuf cent quarante-Sept, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis . 24 Louisa GUIRAL, née à Escampa (Lot), le trois janvier mil huit cent qustre-vingt-meuf, sans pro- fession, domiciliée rue Daubenton 36, fille de Antoine GUIRAL, et de Marie PICIMÊJA, épouz décé- dés. - Epouse de Vincent ARCAMBAL. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, quin- se heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le sept septembre, est décédée à Auschwitz (Polegne) GOLDENBERG née KOGAN Marie, vendeuse, née le vingt-sept octobre mil neuf cent dix-sept, au Caire (Egypte), demiciliée en dernier lieu à Paris (IV9, 16 rue Bourg Tibourg, fille de KOGAN Isaac Abraham Ibrahim, menuisier, et de JOSEPHE Clar&, Mo son épouse, sans profession : épouse de GOLDENBERG Huna. - Le présent acte a été dressé par Nous, desc Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le 199 huit février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordennance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 61é- ments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry Le seize février mil neuf cent quarante-sept, treise heures, est décédé, en son domicile, quai 24 d Orléans $0, Claude DUPUIS, né à Couches-les-Mines (Saõne-et-Loire), le trois svril mil huit cent quatre-vingt-huit, fumiste, fils de Claude DUPUIS, et de Marie PERNOT, époux décédés. . Epoux de Jeanne Marie Claudine GENEVOIS, - Dressé le diz-sept février mil neuf cent quarante-sept, onae heures dix, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, exployée, trente-sept ans, 8 rue du Cloi- tre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jaway Le seise février mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente-cinq, est décédée, 1 Place 243 du Parvis, Gabrielle Victorine Louise RIVOLLET, née à Paris (XI , le dix juillet mil huit cent appr soixante-neuf, broganteuse, domiciliée rue de Picardie 22, fille de Auguste Louis RIVOLLET, et de Louise Félicité REMOND, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-seyt février mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luving Le seize février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, 24 Firmin CASTETS, né (Hautes-Pyrênées), le dix-neuf février mil huit cent quatre- vingt-onae, gérant d'alimentation, domicilié rue des Blanos Manteaux 45, fils de Jean Deminique Charles CASTETS, et de Marie BOUZIGUES, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Marguerite DANIZAN. Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Re- né TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayning hurry Le diz=sept février mil neuf cent quarante-Sept, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis . 24 Louisa GUIRAL, née à Escampa (Lot), le trois janvier mil huit cent qustre-vingt-meuf, sans pro- fession, domiciliée rue Daubenton 36, fille de Antoine GUIRAL, et de Marie PICIMÊJA, épouz décé- dés. - Epouse de Vincent ARCAMBAL. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, quin- se heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry 