Onzy M rue Le Emile vingt Emest Janvier mil neuf dent quarente-septs dix-huit heures quinzes est déaédé, 1 Place du Parvis: na- x- LIMOUSIN, né a Tendu (Indre) le vingt=trois août mil huit cent soixante-dix-septs s noeuvres domicilié rue Poliveau 33, fils de Henri Louis LIMOUSIN, et de Eertense BALLERAUD, époux 1e déaédés. - Epoux de Jeamne Marie GASTEBOIX. - Dressé le vingt=wn janvier mil neuf cent quarante-sept, n treise heures, sur la déclaration de René TONY. empley6, trente=sept ans. 1 Place du Parvise quie weo lecture faite. & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de euf la Résistance Française./. Haway twently ire Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-septs six heures quinzes est décédée. 1 Place du Parvis. inq, Emnstine Philomène KERDUDO. née à Paris (XV%), le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt - I . quinse, employée au métropolitains domiciliée rue Marie Stuart 16. fille de Yves KERDUDO, et de Ma- 11- rie Anne époux décédés. - Epouse de Paul GUILLER.- Dressé le vingteun janvier mil neuf cent ion quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place si- du Parvis, quie lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de les Paris, Chevalier de la Légion d "Honneure décoré de la Médaille Militaires de 1a Croix de Guerre et ain- de la Médeille de la Résistance Frangaise./. *Hon- Aarways twenty , Le vingt-un janvier mil neuf cent quarente-sept, treise heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri t LETORT, né à Saint Denis (Seine), le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, 10- domicilié rue des Innocents 9, fils de Jean Marie LETORT, et de Emilie ADDE, époux décédés.- Divorcé si- ur de Georgette VIDAL. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la ai- déclaration de Remé TONY, employé, trente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, B.- sept décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Kawky learly la é- Le vingt-un janvier mil neuf sent quarantemsepts vingt heures trentes est décédée. 1 Phace du Par- neaf vis, Georgette Eugénie ALLARD. née à lilliers=Saint-Benoit (Yonne). le vingt-neuf mai mil neuf * pro- cent vingt, journalières domiciliée 1 (Seine) avenue Parmentier 119. fille de - Marcel André ALLARD. et de Marthe GENELOT. époux dégédés.- Divercée de Georges CROCHET. - Dressé rue le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-septs treize heures, sur la déclaration de René TONY. me employé, trente-sept anse 1 Place du Parvise quis lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d dégoré de la Médail- de le Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. daquise huvele le Le vingt-un jenvier mil neuf dent quarante-septs quinze heures cinquante, est décédé, 1 Place du 49 Parvise Eugène Henri Philibert STENFORT. né a Paris (x%. le cinq dégembre mil huit cent quatre= - IER, vingt-une retraité, demicilié aux Lilas (Seine) rue de 1 *Egalité 33, fils de Mathias Eugène neuf STENFORT: et de Juliette BOQUETs époux décédés.- Veuf en premières noces de Marie Léontine * * itre LECOUGE. - Epoux en secondes noses de Augustine Fernande Marie Louise RAGEOT. - Dressé le vingt- int deux janvier mil neuf oent quarante-septs quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, em- quar ployé, trente-sept anse 1 Place du Parvise quis lecture faite. a signé avea Nous. Jean MOULY . du Maire du quetrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion aéuozé de 1a Mé- litai- daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistanse Frangaise./. Saunif furely my Onzy M rue Le Emile vingt Emest Janvier mil neuf dent quarente-septs dix-huit heures quinzes est déaédé, 1 Place du Parvis: na- x- LIMOUSIN, né a Tendu (Indre) le vingt=trois août mil huit cent soixante-dix-septs s noeuvres domicilié rue Poliveau 33, fils de Henri Louis LIMOUSIN, et de Eertense BALLERAUD, époux 1e déaédés. - Epoux de Jeamne Marie GASTEBOIX. - Dressé le vingt=wn janvier mil neuf cent quarante-sept, n treise heures, sur la déclaration de René TONY. empley6, trente=sept ans. 1 Place du Parvise quie weo lecture faite. & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de euf la Résistance Française./. Haway twently ire Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-septs six heures quinzes est décédée. 1 Place du Parvis. inq, Emnstine Philomène KERDUDO. née à Paris (XV%), le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt - I . quinse, employée au métropolitains domiciliée rue Marie Stuart 16. fille de Yves KERDUDO, et de Ma- 11- rie Anne époux décédés. - Epouse de Paul GUILLER.- Dressé le vingteun janvier mil neuf cent ion quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place si- du Parvis, quie lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de les Paris, Chevalier de la Légion d "Honneure décoré de la Médaille Militaires de 1a Croix de Guerre et ain- de la Médeille de la Résistance Frangaise./. *Hon- Aarways twenty , Le vingt-un janvier mil neuf cent quarente-sept, treise heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri t LETORT, né à Saint Denis (Seine), le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, 10- domicilié rue des Innocents 9, fils de Jean Marie LETORT, et de Emilie ADDE, époux décédés.- Divorcé si- ur de Georgette VIDAL. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la ai- déclaration de Remé TONY, employé, trente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, B.- sept décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Kawky learly la é- Le vingt-un janvier mil neuf sent quarantemsepts vingt heures trentes est décédée. 1 Phace du Par- neaf vis, Georgette Eugénie ALLARD. née à lilliers=Saint-Benoit (Yonne). le vingt-neuf mai mil neuf * pro- cent vingt, journalières domiciliée 1 (Seine) avenue Parmentier 119. fille de - Marcel André ALLARD. et de Marthe GENELOT. époux dégédés.- Divercée de Georges CROCHET. - Dressé rue le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-septs treize heures, sur la déclaration de René TONY. me employé, trente-sept anse 1 Place du Parvise quis lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d dégoré de la Médail- de le Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. daquise huvele le Le vingt-un jenvier mil neuf dent quarante-septs quinze heures cinquante, est décédé, 1 Place du 49 Parvise Eugène Henri Philibert STENFORT. né a Paris (x%. le cinq dégembre mil huit cent quatre= - IER, vingt-une retraité, demicilié aux Lilas (Seine) rue de 1 *Egalité 33, fils de Mathias Eugène neuf STENFORT: et de Juliette BOQUETs époux décédés.- Veuf en premières noces de Marie Léontine * * itre LECOUGE. - Epoux en secondes noses de Augustine Fernande Marie Louise RAGEOT. - Dressé le vingt- int deux janvier mil neuf oent quarante-septs quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, em- quar ployé, trente-sept anse 1 Place du Parvise quis lecture faite. a signé avea Nous. Jean MOULY . du Maire du quetrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion aéuozé de 1a Mé- litai- daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistanse Frangaise./. Saunif furely my 