CHAUNY (Aisne) .- Le treize juin mil neuf eent quarante-sept, trois heures, est décédée 94, rue de la Fère, Sumanne BERNERON, manutentionnaire, née à Paris (sixième arrondissement) le vingt ix septembre mil neuf dent onze, domicilide & Paris IV° 85 rue Saint-Martin, fille de prédé - rie BERNERON représentant, et de Juliette BYE, décédée, le pere Paris (1°) 127 ** rue Saint Denis, - Célibataire.- Dress é le treize juin mil neuf cent quarante-gept, dix-sept ** heures, sur la delaras fon de Paul Racine, trente=six ans, diresteur de 1 Rôpital, Jomicilié à Chauny, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alphonse Maubant, maire officier de 1 "Stat Civi (suivènt les signatures) .- TRANSCRIT le douze aout mil neuf cent quarante-sep&, dou ze heures è inquante, par MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * honnenr, décoré de la médaille militaim, de la aroix de guerre et de la médaille de la ré - istance française./. Newery Le douze aous mil neuf dent quarante-sepd, neuf heures Greate, est décédée 1, Place du Parvis, Maria Louise RAGOT, nés & Saint Guille le neuf décembre mil huit cent soimante- retraitée de 1 *Enseignement, domiciliée à Lyon (Rhône), Boulevard de la Croix Rousse 113, fille de Louis Etienne RAGOT, et de Eugénie BAROIN, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le douse août mil neuf cent quarante-sept, douse heures cinquante-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. - Hawayks Sawally Le douze sout mil neur cant heures Grente, est décédé 1, Place du Parvis, Eugène Louis PEDROLETTI, né à Corgler-suz-Vevey (Suisse) le vingl-six sout mil huid dellt qua - injustriel, domiallie à Paris, 13, rue du Vertbois, fils de Jacques PEDROLETTI DE de Frangoise POZZI, époux décédés - Célibataim - Dressé le treize sout mil neuf cant qua - dix heures Grente, sur la de René TUNY, employé, ans, 1 pla- 00 du Parvis, qui, lessure faite, a sigué avee Nous, Jea- MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalie F de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la régistance frangals./. Squirits leveny Le treize acût mil neuf cent quaranté-sept, séro heure quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Désiré Victor Appolin BELLET, né Monetier les Bains (Hautes-Alpes), le dix-sept décem- bre mil huit cent quatre-vingt-huit, employé de commerce, demicilié rue Barbette 4, fils de * Frangois Alexandre BELLET, et de Marie Luge Anastasie BONNART, époux, dégédés. - Epoux de Fernan- de Marie Lucie MARCADÉ, - Dréssé le treize août mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sannay le onza aous mil neuf quarante-sept, ying-Grois heures quinza, est ascou d un enfant présentement sana vie, 1 Plase du Parvis, Geneviève de bureau,do - miciliée à Paris 7 rue de Navarin.- Dressé le treize août mil neuf cent dix heu- res ciuquante, sur la déolaration de René TUNY employé, Grante-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant the assisté &1 qui, lestuze faite, a signé avec ous, Jean MOULY, Maim du IVearron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaim, de la ** oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. leveryly CHAUNY (Aisne) .- Le treize juin mil neuf eent quarante-sept, trois heures, est décédée 94, rue de la Fère, Sumanne BERNERON, manutentionnaire, née à Paris (sixième arrondissement) le vingt ix septembre mil neuf dent onze, domicilide & Paris IV° 85 rue Saint-Martin, fille de prédé - rie BERNERON représentant, et de Juliette BYE, décédée, le pere Paris (1°) 127 ** rue Saint Denis, - Célibataire.- Dress é le treize juin mil neuf cent quarante-gept, dix-sept ** heures, sur la delaras fon de Paul Racine, trente=six ans, diresteur de 1 Rôpital, Jomicilié à Chauny, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alphonse Maubant, maire officier de 1 "Stat Civi (suivènt les signatures) .- TRANSCRIT le douze aout mil neuf cent quarante-sep&, dou ze heures è inquante, par MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * honnenr, décoré de la médaille militaim, de la aroix de guerre et de la médaille de la ré - istance française./. Newery Le douze aous mil neuf dent quarante-sepd, neuf heures Greate, est décédée 1, Place du Parvis, Maria Louise RAGOT, nés & Saint Guille le neuf décembre mil huit cent soimante- retraitée de 1 *Enseignement, domiciliée à Lyon (Rhône), Boulevard de la Croix Rousse 113, fille de Louis Etienne RAGOT, et de Eugénie BAROIN, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le douse août mil neuf cent quarante-sept, douse heures cinquante-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. - Hawayks Sawally Le douze sout mil neur cant heures Grente, est décédé 1, Place du Parvis, Eugène Louis PEDROLETTI, né à Corgler-suz-Vevey (Suisse) le vingl-six sout mil huid dellt qua - injustriel, domiallie à Paris, 13, rue du Vertbois, fils de Jacques PEDROLETTI DE de Frangoise POZZI, époux décédés - Célibataim - Dressé le treize sout mil neuf cant qua - dix heures Grente, sur la de René TUNY, employé, ans, 1 pla- 00 du Parvis, qui, lessure faite, a sigué avee Nous, Jea- MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalie F de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la régistance frangals./. Squirits leveny Le treize acût mil neuf cent quaranté-sept, séro heure quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Désiré Victor Appolin BELLET, né Monetier les Bains (Hautes-Alpes), le dix-sept décem- bre mil huit cent quatre-vingt-huit, employé de commerce, demicilié rue Barbette 4, fils de * Frangois Alexandre BELLET, et de Marie Luge Anastasie BONNART, époux, dégédés. - Epoux de Fernan- de Marie Lucie MARCADÉ, - Dréssé le treize août mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sannay le onza aous mil neuf quarante-sept, ying-Grois heures quinza, est ascou d un enfant présentement sana vie, 1 Plase du Parvis, Geneviève de bureau,do - miciliée à Paris 7 rue de Navarin.- Dressé le treize août mil neuf cent dix heu- res ciuquante, sur la déolaration de René TUNY employé, Grante-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant the assisté &1 qui, lestuze faite, a signé avec ous, Jean MOULY, Maim du IVearron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaim, de la ** oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. leveryly 