Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédée, en son demicile, rue Saint Antoine 111, Marie Sephie Berthe KERNST, née à Strasbourg (Bas=Rhin), le vingt-neuf octobre mil huit cent qustre-vingt-troise sans profession, fille de Henri KERNST, et de Marie Sephie STILL, époux décédés. - Epouse de Pierre Emile HERVOUET. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent qua- rente-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé. trente-sept ans, 64 rue de la Verrorie, quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer* re et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Neverely Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée, en son demicile, rue de Rivoli 14, Marie Louise CORNU. née 2 Paris (V119, le vingt=un septembre mil huit cent soixanteaun, sans profession, fille de Sigisbert CORNU, et de Justine ALEXANDRE, époux décédés.- Veuve en premières noces de Henri GERBAULT. - Veuve en secondes noces de José de SAN FÉLIX.- * Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures. sur la déclaration de Lu- eien TORCHY, employé, trente-sept ans. os rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. herely Le vingt-huit jazivier mil neuf cent quarantemsepts sept heures. est décédée, en son domicile, rue des Lembards 22, Célina Désirée Marie CHEVREAU, née à Chaillé les Marais (Vendée), le six septembre mil huit cent soizante-trois, sans profession, fille de Jean Louis CHEVREAU, et de Ursule CHAUVEAU. époux décédés. - Célibataire.° Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent qua- rante-sept, quatorze heures. sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé. trente=sept ans. 64 rue de la Verreries qui, lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY. Maire du quatrième ar= rondissement de Pariss Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harry Le vingt-sept jenvier mil neuf gent quarante-sept, douse heures quinses est décédée. 1 Place du Parvise kyssa KUSSIGES, née : Vilno (Pologne), le einq août mil neuf cent trois, sans profession, domiciliée quai des Célestins 38. fille de Abraham KUSSIGES, et de Rysma KUSSICES, époux décédés.- Epouse de Samul WALIGORA. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-septs quatorse heures trente. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis quis lecture faits a signé avee Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerro et de labé- daille de la Résistance Frangaise./. Haways lusself Le vingt=sept janvier mil neuf cent quarante=sept, neuf heures quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche Marie GORDEBEKE, née a Paris (x9, le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-dize domiciliée a Argenteuil (Seine=et-Oise), rue Malcouture 56, fille de Edmond Germain GORDEBEKE, et de Eugénie Lucie SEHEUX, époux décédés. - Veuve de Lucien Presper DUVAL. Dressé le Janvier mil neuf cent quarante-sept, quaterae heures qua- rante, sur la déolaration de Rend employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, quis lectuo re faite a signé avec Nous, Jean Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneure décoré de la Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daway herey Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédée, en son demicile, rue Saint Antoine 111, Marie Sephie Berthe KERNST, née à Strasbourg (Bas=Rhin), le vingt-neuf octobre mil huit cent qustre-vingt-troise sans profession, fille de Henri KERNST, et de Marie Sephie STILL, époux décédés. - Epouse de Pierre Emile HERVOUET. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent qua- rente-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé. trente-sept ans, 64 rue de la Verrorie, quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer* re et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Neverely Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée, en son demicile, rue de Rivoli 14, Marie Louise CORNU. née 2 Paris (V119, le vingt=un septembre mil huit cent soixanteaun, sans profession, fille de Sigisbert CORNU, et de Justine ALEXANDRE, époux décédés.- Veuve en premières noces de Henri GERBAULT. - Veuve en secondes noces de José de SAN FÉLIX.- * Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures. sur la déclaration de Lu- eien TORCHY, employé, trente-sept ans. os rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. herely Le vingt-huit jazivier mil neuf cent quarantemsepts sept heures. est décédée, en son domicile, rue des Lembards 22, Célina Désirée Marie CHEVREAU, née à Chaillé les Marais (Vendée), le six septembre mil huit cent soizante-trois, sans profession, fille de Jean Louis CHEVREAU, et de Ursule CHAUVEAU. époux décédés. - Célibataire.° Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent qua- rante-sept, quatorze heures. sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé. trente=sept ans. 64 rue de la Verreries qui, lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY. Maire du quatrième ar= rondissement de Pariss Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harry Le vingt-sept jenvier mil neuf gent quarante-sept, douse heures quinses est décédée. 1 Place du Parvise kyssa KUSSIGES, née : Vilno (Pologne), le einq août mil neuf cent trois, sans profession, domiciliée quai des Célestins 38. fille de Abraham KUSSIGES, et de Rysma KUSSICES, époux décédés.- Epouse de Samul WALIGORA. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-septs quatorse heures trente. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis quis lecture faits a signé avee Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerro et de labé- daille de la Résistance Frangaise./. Haways lusself Le vingt=sept janvier mil neuf cent quarante=sept, neuf heures quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche Marie GORDEBEKE, née a Paris (x9, le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-dize domiciliée a Argenteuil (Seine=et-Oise), rue Malcouture 56, fille de Edmond Germain GORDEBEKE, et de Eugénie Lucie SEHEUX, époux décédés. - Veuve de Lucien Presper DUVAL. Dressé le Janvier mil neuf cent quarante-sept, quaterae heures qua- rante, sur la déolaration de Rend employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, quis lectuo re faite a signé avec Nous, Jean Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneure décoré de la Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daway herey 