Trente- MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'en mil neuf cent quarante-deux, le n deux vingt-sept juin, est décédé s Auschwits (Pologne) GORSD Jacob, né le douse septembre mil huit it cent quatre-vingt-treiae, is Paris (IV%, domicilié en dernier lieu & Paris (IV%, 20 rue du Fi- as guier, fils de CORSD Jules, ouvrier en fourrures, et de OPINEAU Jeanne, son épouse, coupeuse en n- visières. Epoux de FELDMANN Rosina. - Le présent aste a été dressé par Nous, officier de *Etat au Civil aux Ministère des Amciens Combattants et Victimes de Cuerre, & Paris, le quinze février mil if neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n 452.561 du 30 octo- 345, bre 1945 (Art. 3) insérée sur la base des éléments d'in- formation au Journal Officiel du 31 octobre 1945, - (Suit la si - Lon figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté oe même jour. gnature) - Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, par MOU- Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, La décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. lovelly by Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-sept, douse heures quarante, est décédé, 1 Place rue du Parvis, Jean Baptiste Henri BREIX, né à Limoges (Esute-Vienne), le dix-sept mars mil huit soi- cent quatre-vingt-huit, garçon de bureau, demicilié rue Chapon 17, fils de Jean Baptiste BREIX, foox et de HéloIse Marie LAURENT, époux décédés. - Epoux de Marie Jeanne LE SAUX. - Dressé le vingt - ept, quatre février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur 1s déclaration de René TU- jois NY, employé, trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean le Pa- MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de et la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinse, est décédé, 1 Place du , quai Parvis, Joseph Nicolas KELLEN, né à Berg (Grand-Duché-du-Luxembourg) le vingt-deux soût mil . suf huit cent quatre-vingt-six, chauffeur, demicilié avenue Galliéni 185, à Bagnolet (Seine), fils rie de Henri KELLEN, et de Elise GILSON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre février )ressé mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé . 1 TRANS trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du as . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, déporé de la Médaille Mili- poré de taire, de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistence Prangaise./. hereely Le vingt-trois février mil neuf sent quarante-sept, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis by Armand Jules BRIAU, né à Bléré (Indre-et-Loire), le dix-neuf avril mil neuf cent dix, caviste, tomici- demicilié avenue Albert Thonas 14, à Vitry-sur-Seine (Seine), fils de Jules Louis BRIAU, décédé, 9S-du- et de Marie VALETOUX, sa veuve, sans profession, domiciliée a Bléré. - Epoux de Marie Frangoise an * 4 SUIGNARD. - Dressé le vingt-qustre révrier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, vingt- sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- aire du gion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. neally busy ly rue de Le vingt-trois février mil neuf cent quarente-sept, vingt-quatre heures, est décédé, 1 Place du : cent Parvis, €ilbert Lucien BARRIÈRE, né à Vernouillet (Eure-et-Loir), le vingt-um janvier mil neuf SSON , sent dix, cordonnier, demicilié rue Brantôme 12, fils de Henri BARRIÈRE, et de Désirée DEVOIR, 11 neuf époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, quinze ins- heures, sur 1a déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, leg- (Seine) ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième azromdissement de Paris, Cheva - ILY, Ma lier de la Légion d*Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- Ille M1 daille de la Résistance Prangaise./. daway Trente- MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'en mil neuf cent quarante-deux, le n deux vingt-sept juin, est décédé s Auschwits (Pologne) GORSD Jacob, né le douse septembre mil huit it cent quatre-vingt-treiae, is Paris (IV%, domicilié en dernier lieu & Paris (IV%, 20 rue du Fi- as guier, fils de CORSD Jules, ouvrier en fourrures, et de OPINEAU Jeanne, son épouse, coupeuse en n- visières. Epoux de FELDMANN Rosina. - Le présent aste a été dressé par Nous, officier de *Etat au Civil aux Ministère des Amciens Combattants et Victimes de Cuerre, & Paris, le quinze février mil if neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n 452.561 du 30 octo- 345, bre 1945 (Art. 3) insérée sur la base des éléments d'in- formation au Journal Officiel du 31 octobre 1945, - (Suit la si - Lon figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté oe même jour. gnature) - Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, par MOU- Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, La décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. lovelly by Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-sept, douse heures quarante, est décédé, 1 Place rue du Parvis, Jean Baptiste Henri BREIX, né à Limoges (Esute-Vienne), le dix-sept mars mil huit soi- cent quatre-vingt-huit, garçon de bureau, demicilié rue Chapon 17, fils de Jean Baptiste BREIX, foox et de HéloIse Marie LAURENT, époux décédés. - Epoux de Marie Jeanne LE SAUX. - Dressé le vingt - ept, quatre février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur 1s déclaration de René TU- jois NY, employé, trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean le Pa- MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de et la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinse, est décédé, 1 Place du , quai Parvis, Joseph Nicolas KELLEN, né à Berg (Grand-Duché-du-Luxembourg) le vingt-deux soût mil . suf huit cent quatre-vingt-six, chauffeur, demicilié avenue Galliéni 185, à Bagnolet (Seine), fils rie de Henri KELLEN, et de Elise GILSON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre février )ressé mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé . 1 TRANS trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du as . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, déporé de la Médaille Mili- poré de taire, de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistence Prangaise./. hereely Le vingt-trois février mil neuf sent quarante-sept, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis by Armand Jules BRIAU, né à Bléré (Indre-et-Loire), le dix-neuf avril mil neuf cent dix, caviste, tomici- demicilié avenue Albert Thonas 14, à Vitry-sur-Seine (Seine), fils de Jules Louis BRIAU, décédé, 9S-du- et de Marie VALETOUX, sa veuve, sans profession, domiciliée a Bléré. - Epoux de Marie Frangoise an * 4 SUIGNARD. - Dressé le vingt-qustre révrier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, vingt- sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- aire du gion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. neally busy ly rue de Le vingt-trois février mil neuf cent quarente-sept, vingt-quatre heures, est décédé, 1 Place du : cent Parvis, €ilbert Lucien BARRIÈRE, né à Vernouillet (Eure-et-Loir), le vingt-um janvier mil neuf SSON , sent dix, cordonnier, demicilié rue Brantôme 12, fils de Henri BARRIÈRE, et de Désirée DEVOIR, 11 neuf époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, quinze ins- heures, sur 1a déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, leg- (Seine) ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième azromdissement de Paris, Cheva - ILY, Ma lier de la Légion d*Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- Ille M1 daille de la Résistance Prangaise./. daway 