mort 27 anil 1993 deportation 1-2-7-7-94 (aus du Minste des Anciens Principal Combrellens)en date and the yum 1994. (Ancreson LINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le trois juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) FRIDWAN Maurice Samuel, né le vingt-quatre jan- vier mil neuf cent vingt, i Paris (XII' domicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 11 rue des Ecouffes, fils de FRIDMAN Aron, et de TARASSOT Esther. - célibataire.- De présent acte a 6t6 dres- m sé par Nous, Officier de Civil au Ministère des Anciens Combsttants et Victimes de Guerre Ng, : Paris, le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance dup dul n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la ba- foncti se des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté 00 même 00/09 jour. - (Suit la signature) - Transcrit le onse mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fran- gaise./. herrey Le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente, est accouchée d'un enfant présen- tement 12 sans vie, 1 Place du Parvis, sif * atx nth and anita, Marcelle LAURENT, née le seime septembre mil neuf cent sept, d Chatel-gur-Moselle (Vos- af ges), sans profession, épouse de Robert JOOSTENS, né le six mai mil neuf cent onze, à Paris , (XIV%, basculeur aux halles, domiciliés rue des Lions 10. - Dressé le onse mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. teverly Le onze mars mil neuf dent quarante-sept, six heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Reymond MADELÉNAT, né is Paris (III%, le quatre mars mil neuf cent quarante-sept, fils de Reymond Louis MADELÉNAT, cordonnier, et de Marie Thérèse LE VAL, son épouse, sans profession, domiciliés rue de Montmoren.yy 36. - Dressé le onze mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistan- de Severely Le onze mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, 37 Denise Marie LE GAD ZIOU, née a Prat (côtes-du-Nord), le trente-un janvier mil neuf cent vingt- quatre, fille de salle, domiciliée rue de Poitou 31, fille de Frangois Marie LE GAOZIOU, aultiva- teur, et de Amélie GOURHANT, son épouse, dégédée ( le père demicilié à Saint Paul Louargat (co- tes-du-Nord). - Célibataire.- Dressé le onze mars mil neuf sent quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tande Française./. luvely Le onze mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du Par- 37 vis, Clément Justin_Fernand PEYRIGA, né à Bagnères-de-Bigorr (Eautes-Pyrênées), le dix mars mil huit cent soixante-treise, sans profession, domicilié rue Sauval 5, fils de Jean Auguste PEYRIGA, et de Virginie MARTIN, époux décédés. - Epoux de Marie Jeanne Joséphine BRAULT. - Dressé le onze . mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Française./. levery mort 27 anil 1993 deportation 1-2-7-7-94 (aus du Minste des Anciens Principal Combrellens)en date and the yum 1994. (Ancreson LINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, le trois juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) FRIDWAN Maurice Samuel, né le vingt-quatre jan- vier mil neuf cent vingt, i Paris (XII' domicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 11 rue des Ecouffes, fils de FRIDMAN Aron, et de TARASSOT Esther. - célibataire.- De présent acte a 6t6 dres- m sé par Nous, Officier de Civil au Ministère des Anciens Combsttants et Victimes de Guerre Ng, : Paris, le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance dup dul n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la ba- foncti se des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté 00 même 00/09 jour. - (Suit la signature) - Transcrit le onse mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fran- gaise./. herrey Le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente, est accouchée d'un enfant présen- tement 12 sans vie, 1 Place du Parvis, sif * atx nth and anita, Marcelle LAURENT, née le seime septembre mil neuf cent sept, d Chatel-gur-Moselle (Vos- af ges), sans profession, épouse de Robert JOOSTENS, né le six mai mil neuf cent onze, à Paris , (XIV%, basculeur aux halles, domiciliés rue des Lions 10. - Dressé le onse mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. teverly Le onze mars mil neuf dent quarante-sept, six heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Reymond MADELÉNAT, né is Paris (III%, le quatre mars mil neuf cent quarante-sept, fils de Reymond Louis MADELÉNAT, cordonnier, et de Marie Thérèse LE VAL, son épouse, sans profession, domiciliés rue de Montmoren.yy 36. - Dressé le onze mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistan- de Severely Le onze mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, 37 Denise Marie LE GAD ZIOU, née a Prat (côtes-du-Nord), le trente-un janvier mil neuf cent vingt- quatre, fille de salle, domiciliée rue de Poitou 31, fille de Frangois Marie LE GAOZIOU, aultiva- teur, et de Amélie GOURHANT, son épouse, dégédée ( le père demicilié à Saint Paul Louargat (co- tes-du-Nord). - Célibataire.- Dressé le onze mars mil neuf sent quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tande Française./. luvely Le onze mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du Par- 37 vis, Clément Justin_Fernand PEYRIGA, né à Bagnères-de-Bigorr (Eautes-Pyrênées), le dix mars mil huit cent soixante-treise, sans profession, domicilié rue Sauval 5, fils de Jean Auguste PEYRIGA, et de Virginie MARTIN, époux décédés. - Epoux de Marie Jeanne Joséphine BRAULT. - Dressé le onze . mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Française./. levery 