a INISTERS DES ANCIENS COMBATTANTS et vistimes de guerre. "An mil neuf cent quarante-quatre, le einq C but est MORT POUR LA FRANCE, à Auschwits (POlegne)SUISSA David, né le vingt-huit novembre ail nouf ent Srente-sepd, à Paris IVe, domicilié à Paris IVe 18, the Charlemagne, fils de SUISSA ** 2 de (a * - - Yalch et de OUIZMAN Fréha, son épouse - célibataire e présent asta a dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anoiens combattants 6 vistimes de guerre, à Paris, le dix-sept juilles mil neuf sent quarante-sept, aux isposicions de 1 `ordonnance n° 452561 du 30 ostobre 1945 Tart.3) insérée au Journal officiel du 31 etobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a *** é présent de jour.- (suit la agnature).- TRANSCRIT le dix-sept aout mil neuf dent quarante - spc. neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier Je la égion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la ré- istance frangaise./ mury Le dix-sept mil neuf dent quarante-sept, einq heures trente, est décédé en son domisile 18, * * place des Vosges, wilhelm UHDE, né à Friedeberg (Allemague) le vingt-huit octobre mil huit cent soi - zante-quatorze, homme de lettres, fils de Jean UHDE, et de antoinette FECHLAN, époux décédés - céli - bataire.- Dressé le dix-sepa aout mil neuf dent quarante-sep4, neut heures quinze, sur la déolaration de Léon transberger, employé, ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lessum faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d désoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. b faviry Le quat or 2e sout mil nut dent quarante-sept, ving-une heures Grente, est acsoushse 4 un enfant présentement sans vie, 1 Plase du Parvis, Adrienne GILLET, née à La Guerohe (Cher) le deux décembre mil aeuf seize, employée de bureau, Epouse de Ge orges Margel né à Levroux (Iudre) le diz-sept janvier milnouf deme quatre, gargon de eafá, Jomisiliés à Paris, 51, boulevard des Batignol- les.- Dressé le aous deur and quarante-sep4, neuf hemres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, treme-sept ans, 1 Place du Parvis, ayaut assisté à 1 acsouahement, qui, lessure faite *** the a signé avee Nous, Jeau MOULY, Maire du IVe de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la métaille militaine, de la aroix de guerre et Je la médaille de la ésistance frangaise.) trently Le seize soût mil neuf gent quarante-sept, quatorae heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne Stéphanie MEYER, née Marnoutier (Bas-Rhin), le sinq septembre mil huit cent soixante-ssise, sans profession, domisiliée rue Saint Denis 189, fille de Jadques MEYER, et de Joséphine GEORGES, époux décédés. - Veuve de Pierre BORDAS. - Dressé le dix-sept soût mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur is déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Piace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Hosneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. havely Le dix-sept aout mil neuf dent deux heures Grente, est décédés 1, Plage du Parvin, Jeante angéline LARGILLIER, née à Paris, dir-huitiène le vingt-on novembre mil * huit dent sicante-huit, sans profession, domisiliée à Paris, 54, rte de Cléry, fille de Alezendre THIBAULT; et de Esther DESPREZ, époux décédés - Veuve de Jaqques STRICKAERE - Dreasé le diz-sept * acat mil neuf dent quarante-sept, neut heures quarante, sur la déalarstion de René TUNY, employéne reate-sepé ans, 1 Pl ane du Parvis, qui, leasure faite, a sigiéuveo Nous, Jean MOULY, maim du IVe arronjissement de Paris, Chevalier de 1a légion 4 honneur, déaoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Bawayky twenty a INISTERS DES ANCIENS COMBATTANTS et vistimes de guerre. "An mil neuf cent quarante-quatre, le einq C but est MORT POUR LA FRANCE, à Auschwits (POlegne)SUISSA David, né le vingt-huit novembre ail nouf ent Srente-sepd, à Paris IVe, domicilié à Paris IVe 18, the Charlemagne, fils de SUISSA ** 2 de (a * - - Yalch et de OUIZMAN Fréha, son épouse - célibataire e présent asta a dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anoiens combattants 6 vistimes de guerre, à Paris, le dix-sept juilles mil neuf sent quarante-sept, aux isposicions de 1 `ordonnance n° 452561 du 30 ostobre 1945 Tart.3) insérée au Journal officiel du 31 etobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a *** é présent de jour.- (suit la agnature).- TRANSCRIT le dix-sept aout mil neuf dent quarante - spc. neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier Je la égion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la ré- istance frangaise./ mury Le dix-sept mil neuf dent quarante-sept, einq heures trente, est décédé en son domisile 18, * * place des Vosges, wilhelm UHDE, né à Friedeberg (Allemague) le vingt-huit octobre mil huit cent soi - zante-quatorze, homme de lettres, fils de Jean UHDE, et de antoinette FECHLAN, époux décédés - céli - bataire.- Dressé le dix-sepa aout mil neuf dent quarante-sep4, neut heures quinze, sur la déolaration de Léon transberger, employé, ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lessum faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d désoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. b faviry Le quat or 2e sout mil nut dent quarante-sept, ving-une heures Grente, est acsoushse 4 un enfant présentement sans vie, 1 Plase du Parvis, Adrienne GILLET, née à La Guerohe (Cher) le deux décembre mil aeuf seize, employée de bureau, Epouse de Ge orges Margel né à Levroux (Iudre) le diz-sept janvier milnouf deme quatre, gargon de eafá, Jomisiliés à Paris, 51, boulevard des Batignol- les.- Dressé le aous deur and quarante-sep4, neuf hemres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, treme-sept ans, 1 Place du Parvis, ayaut assisté à 1 acsouahement, qui, lessure faite *** the a signé avee Nous, Jeau MOULY, Maire du IVe de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la métaille militaine, de la aroix de guerre et Je la médaille de la ésistance frangaise.) trently Le seize soût mil neuf gent quarante-sept, quatorae heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne Stéphanie MEYER, née Marnoutier (Bas-Rhin), le sinq septembre mil huit cent soixante-ssise, sans profession, domisiliée rue Saint Denis 189, fille de Jadques MEYER, et de Joséphine GEORGES, époux décédés. - Veuve de Pierre BORDAS. - Dressé le dix-sept soût mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur is déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Piace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Hosneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. havely Le dix-sept aout mil neuf dent deux heures Grente, est décédés 1, Plage du Parvin, Jeante angéline LARGILLIER, née à Paris, dir-huitiène le vingt-on novembre mil * huit dent sicante-huit, sans profession, domisiliée à Paris, 54, rte de Cléry, fille de Alezendre THIBAULT; et de Esther DESPREZ, époux décédés - Veuve de Jaqques STRICKAERE - Dreasé le diz-sept * acat mil neuf dent quarante-sept, neut heures quarante, sur la déalarstion de René TUNY, employéne reate-sepé ans, 1 Pl ane du Parvis, qui, leasure faite, a sigiéuveo Nous, Jean MOULY, maim du IVe arronjissement de Paris, Chevalier de 1a légion 4 honneur, déaoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Bawayky twenty 