216 Vingt-trois IVRY-STR-SEINE (Seime) - Le douse janvier mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, ? avenue de la République, Félicie Victorine MARIN, domiciliée a Paris, 25 rue Saint Antoine, née & Neyon (Oise), le vingt-deux avril mil huit cent stixante-neuf, sans profession, fille de Jean Baptiste Magloire MARIN, et de Elisa LEBRUN, époux décédés. - Epouse de Camille Désiré BAILLIE2.- Dressé le treise janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Fernand PETIT, quarante-huit ans, surveillent, , avenue de la République, & Ivry, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Léepold MAZET, adjeint au Maire d 'Ivry-sur-Seine, Officier de 1°E- tat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) - Transorit le douse février mil neuf cent . quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenly 21y PARIS (XI) - Le vingt-quatre jenvier mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décé- dée, 81 avenue de la République, Edmée Félicie VINCENT, née à Vieux Champagne (Seime-et-liarne),le trente jenvier mil huit cent qu astre-vingt-seiae, sans profession, fille de Félix VINCENT, et de . Camille Augustine HOUILLER, époux décédés. - Célibataire. - La défunte était domiciliée à Paris, 3 rue d'Arcole.- Dressé le vingt-cinq jenvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quinae, sur la déclaration de Susanne BIGOT, trente-huit ans, négociente, 6 rue du Cloitre Notre Dame, quilec- ture faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du ensième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le douse février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hereely 918 PARIS (XIV%. Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante-sinq, est décédé, rue Didet 96, Avram ROBINOVICI, domicilié rue des Francs Bourgeois 7, né a Bessarabie, le dix septembre mil neuf cent treise, fourreur, fils de Ménaché ROBINOVICI, fourreur, et de Malka GOLDENSTEIN, son épouse, sans profession, même demicile que le défunt. - Célibataire. - Dressé le * vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Mare . KOUSCHER, trente-huit ans, employé, rue Didet 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NI- METZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans- orit le douse février mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures vingt, par Nous, Jean MOULY-Mai re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely 219 KREMLIN-BICETRE. - (Seine) - Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décé dé 78 rue du Kremlin, Henri JARRAUD, demicilié à Paris, 5 rue Ormesson, né à Mansat (Creuse), le dix-huit juin mil huit cent stizante-neuf, magon, fils de Jean JARRAUD, et de Marie Amélie THAURY, époux décédés : veuf de Marie CHOLET. - Dressé le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, quator se heures, sur la déclaration de Léon BOUY CUES, quarante-six ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjeint su Maire du Kremlin-B1- oêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures). - Transcrit le deuse té - wrier mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenly 20 CRÉTEIL (Seine). - Le premier février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante-cinq, est déaédé, rue de Saint Maur 50, Gilles Jean Bernard DESPRES, né à Clichy (Seine), le dix octobre mil neuf cent quarante-six, fils de René Fernand DESPRÉS, fondeur, et de Jeanne Selange MARY, son épou- se, sans profession, domiciliés : Paris, 9 rue d'Ormesson. - Dressé le trois février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déoleration de Paule GIUDICELLI, trente ans, employée, 50 rue de Saint Maur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Théodore Gaston CASALIS, Decteur en Méde- eine, Maire de Créteil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le douse février mil neuf cent qua- mante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Mé - daille de la Résistance Frangaise./. twenty 216 Vingt-trois IVRY-STR-SEINE (Seime) - Le douse janvier mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée, ? avenue de la République, Félicie Victorine MARIN, domiciliée a Paris, 25 rue Saint Antoine, née & Neyon (Oise), le vingt-deux avril mil huit cent stixante-neuf, sans profession, fille de Jean Baptiste Magloire MARIN, et de Elisa LEBRUN, époux décédés. - Epouse de Camille Désiré BAILLIE2.- Dressé le treise janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Fernand PETIT, quarante-huit ans, surveillent, , avenue de la République, & Ivry, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Léepold MAZET, adjeint au Maire d 'Ivry-sur-Seine, Officier de 1°E- tat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) - Transorit le douse février mil neuf cent . quarante-sept, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenly 21y PARIS (XI) - Le vingt-quatre jenvier mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décé- dée, 81 avenue de la République, Edmée Félicie VINCENT, née à Vieux Champagne (Seime-et-liarne),le trente jenvier mil huit cent qu astre-vingt-seiae, sans profession, fille de Félix VINCENT, et de . Camille Augustine HOUILLER, époux décédés. - Célibataire. - La défunte était domiciliée à Paris, 3 rue d'Arcole.- Dressé le vingt-cinq jenvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quinae, sur la déclaration de Susanne BIGOT, trente-huit ans, négociente, 6 rue du Cloitre Notre Dame, quilec- ture faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du ensième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le douse février mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hereely 918 PARIS (XIV%. Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante-sinq, est décédé, rue Didet 96, Avram ROBINOVICI, domicilié rue des Francs Bourgeois 7, né a Bessarabie, le dix septembre mil neuf cent treise, fourreur, fils de Ménaché ROBINOVICI, fourreur, et de Malka GOLDENSTEIN, son épouse, sans profession, même demicile que le défunt. - Célibataire. - Dressé le * vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Mare . KOUSCHER, trente-huit ans, employé, rue Didet 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NI- METZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans- orit le douse février mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures vingt, par Nous, Jean MOULY-Mai re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely 219 KREMLIN-BICETRE. - (Seine) - Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décé dé 78 rue du Kremlin, Henri JARRAUD, demicilié à Paris, 5 rue Ormesson, né à Mansat (Creuse), le dix-huit juin mil huit cent stizante-neuf, magon, fils de Jean JARRAUD, et de Marie Amélie THAURY, époux décédés : veuf de Marie CHOLET. - Dressé le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, quator se heures, sur la déclaration de Léon BOUY CUES, quarante-six ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjeint su Maire du Kremlin-B1- oêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures). - Transcrit le deuse té - wrier mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenly 20 CRÉTEIL (Seine). - Le premier février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante-cinq, est déaédé, rue de Saint Maur 50, Gilles Jean Bernard DESPRES, né à Clichy (Seine), le dix octobre mil neuf cent quarante-six, fils de René Fernand DESPRÉS, fondeur, et de Jeanne Selange MARY, son épou- se, sans profession, domiciliés : Paris, 9 rue d'Ormesson. - Dressé le trois février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déoleration de Paule GIUDICELLI, trente ans, employée, 50 rue de Saint Maur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Théodore Gaston CASALIS, Decteur en Méde- eine, Maire de Créteil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le douse février mil neuf cent qua- mante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Mé - daille de la Résistance Frangaise./. twenty 