MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'an mil neuf cent quarante-deux, 1@ . vingt-seuf à Juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) ROIZEN Nathan, né le quinse mai mil neuf fils cent treise, Versovie (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV), 143 rue Saint Martin, is de ROIZEN Iona, chapelier, et de LICHT Faya Rachel Epoux de ARDITTI Eugénie. - Le présent acte M a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes 11 de Guerre, à Paris, le vingt-trois septembre mil neuf gent quarante-sept, conformément aux dispesi- 19 tions de l'ordonnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour.- (Suit la signature) .- Transcrit le treize octobre mil neuf cent quarante- sept, dix-sept houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Junuly Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, est décédé, en son domicile, Quai Bourbon 19, Pierre Marie Frangeis Henri AMIOT, né a Besangon (Doubs), le deux octobre mil huit cent qustre-vingt-sept, administrateur d'immeubles, fils de Marie Frangois Joseph Henri MIOT, et de Narcisse Olympe Marie Marguerite PETITCUENOT, époux décédés. - Epoux de Marthe LUDOT. - Dressé le quatorãe octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanelly Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, à une heure qui n 'a pu être précisée, est décédée, en son domicile, rue des Ecouffes 4, Marie RONDIER, née à Pouilly-sur-Loire (Nièvre), le treize août mil huit cent soixante-quatorse, sans profession, fille de' Sylvain RONDIER, et de Célestine ROBIN, époux décédés. - Célibataire.= Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quaranteySept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Jannally Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quinze, est décédée, en son domici- le, Place des Vosges 3, Estera FOKS, née à Budsisewice (Pologne) le huit/vingt mars mil huit cent quatre-vingt-dia-sept, sans profession, fille de Mossek FUKS, et de Nucha Malka RUSEK, époux décé- dés. - Epouse de Gruche NEMENSCHOUSKY. - Dressé le quatorse octobre mil neuf cent quarante-sept . onae heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'Auber - villiers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti Januly Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis a Constant MAHAUD, né à Clouet (Vienne), le deuz novembre mil huit cent soixante-seize, sans profes- sion, domicilié. (sans demicile connu), fils de Constent MAHAUD, décédé, et de Marie ROCHE, (sans autres renseignements connus du déclarant) . - Veuf de (nom et prénom de l'épouse 1con- nus du déclarant) - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise./. RAMPUR lavely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'an mil neuf cent quarante-deux, 1@ . vingt-seuf à Juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) ROIZEN Nathan, né le quinse mai mil neuf fils cent treise, Versovie (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV), 143 rue Saint Martin, is de ROIZEN Iona, chapelier, et de LICHT Faya Rachel Epoux de ARDITTI Eugénie. - Le présent acte M a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes 11 de Guerre, à Paris, le vingt-trois septembre mil neuf gent quarante-sept, conformément aux dispesi- 19 tions de l'ordonnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour.- (Suit la signature) .- Transcrit le treize octobre mil neuf cent quarante- sept, dix-sept houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Junuly Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, est décédé, en son domicile, Quai Bourbon 19, Pierre Marie Frangeis Henri AMIOT, né a Besangon (Doubs), le deux octobre mil huit cent qustre-vingt-sept, administrateur d'immeubles, fils de Marie Frangois Joseph Henri MIOT, et de Narcisse Olympe Marie Marguerite PETITCUENOT, époux décédés. - Epoux de Marthe LUDOT. - Dressé le quatorãe octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanelly Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, à une heure qui n 'a pu être précisée, est décédée, en son domicile, rue des Ecouffes 4, Marie RONDIER, née à Pouilly-sur-Loire (Nièvre), le treize août mil huit cent soixante-quatorse, sans profession, fille de' Sylvain RONDIER, et de Célestine ROBIN, époux décédés. - Célibataire.= Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quaranteySept, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-sept ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Jannally Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quinze, est décédée, en son domici- le, Place des Vosges 3, Estera FOKS, née à Budsisewice (Pologne) le huit/vingt mars mil huit cent quatre-vingt-dia-sept, sans profession, fille de Mossek FUKS, et de Nucha Malka RUSEK, époux décé- dés. - Epouse de Gruche NEMENSCHOUSKY. - Dressé le quatorse octobre mil neuf cent quarante-sept . onae heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-six ans, 104 rue d'Auber - villiers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti Januly Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis a Constant MAHAUD, né à Clouet (Vienne), le deuz novembre mil huit cent soixante-seize, sans profes- sion, domicilié. (sans demicile connu), fils de Constent MAHAUD, décédé, et de Marie ROCHE, (sans autres renseignements connus du déclarant) . - Veuf de (nom et prénom de l'épouse 1con- nus du déclarant) - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise./. RAMPUR lavely 