516 trois MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L 'en mil neuf cent querante-trois, le a sept septembre, est décédée, a Auschwits (Pologne) FAYMAN née HOECKMANN Rosalie, née le vingt - sinq octobre mil huit cent quatre-vingt-six, à Krivo-Oserv (Russie), domicilié en dernier lieu à des Paris (IV%, 27 rue des Frenos Bourgeois, fille de HOECHMANN Zacharie, et de BERKOVITZ Beilia . ies 1993 193 son épouse. - Veuve de LEPKINE Georges. - Epouse en secondes noces de FAYMAN Alexandre.- Le présent inicipal acte a été dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vic- times de Guerre, : Paris, le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, conformément sux dispo- sitions de n° $52.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.. (Suit 1a signature) .- Transcrit le neuf avril mil neuf cent quarante- sept, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Mé daille de la Résistance Frangaise./. furley 517 Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures trente, est décédé, en son domicile . rue Budé 10, Georges LAMBREZ, né : Somain (Nord), le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-oing menuisier, fils de Désiré LAMBREZ, et de Aimée DESSOR, époux décédés. - Divoroé en premières no - 088 de Adèle PELET. - Epoux en secondes noces de Héléna Appoline BOITTIAUX. - Dressé le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Denise LAMBREZ, vingt-un ans . vendeuse, 10 rue Budé, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. l XSanlus 518 Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée, en son demicile, rue du Pont Louis Philippe 8, Frangoise DREYFUS, née à Wittersdorf (Haut-Rhin), le dix juin mil huit cent cinquante-quatre, sans profession, fille de Jacob DREYFUS, et de Rachel LEVY, époux décédés. - Veuve de Lazare LEVY. - Dressé le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de, la Résistance Frençaise./. thenty 519 Le onse avril mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée, en son domicile, rue Beautreil- lis 9, Estella SILÉONE, née à Treia (Italie), le dix-sept novembre mil huit cent scixante-treize * sans profession, fille de Louis SILÉONE, et de Rosalie LPOLESTEIN, époux décédés. - Epouse de Tor- quate GRAZIOSI. - Dressé le onae avril mil neuf cent quarente-sept, dix heures, sur la déolaration de Marcel GROS, quarante-deux ans, chaudronnier, 9 rue Beautreillis, gendre de la défunte, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la ké - daille de la Résistance Frangaise./. twenly 520 dgar Le dix avril mil neuf cent quarante-sept, à une heure qui n'a pu être déterninée, est décédé, rue Saint Antoine 123, Augustin TIEVERS, né à Tourgoing (Nord), le dix janvier mil huit cent scizante- dix, sans profession, domicilié : Tourooing (Nord), rue de Melun 144, fils de Pierre TIEVERS, et de Delphine WAUTERS, époux décédés. - Veur en premières noces de Marie BROUAUX. - Veur en secondes noces de. COCHETEUX (1es prénoms de n pas connus du déclarant) - Dressé le onse awril mil neuf cent querente-sept, onse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, * trente-sept ans, 69 rue de 1s Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de 18 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sonly 516 trois MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L 'en mil neuf cent querante-trois, le a sept septembre, est décédée, a Auschwits (Pologne) FAYMAN née HOECKMANN Rosalie, née le vingt - sinq octobre mil huit cent quatre-vingt-six, à Krivo-Oserv (Russie), domicilié en dernier lieu à des Paris (IV%, 27 rue des Frenos Bourgeois, fille de HOECHMANN Zacharie, et de BERKOVITZ Beilia . ies 1993 193 son épouse. - Veuve de LEPKINE Georges. - Epouse en secondes noces de FAYMAN Alexandre.- Le présent inicipal acte a été dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vic- times de Guerre, : Paris, le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, conformément sux dispo- sitions de n° $52.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.. (Suit 1a signature) .- Transcrit le neuf avril mil neuf cent quarante- sept, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Mé daille de la Résistance Frangaise./. furley 517 Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures trente, est décédé, en son domicile . rue Budé 10, Georges LAMBREZ, né : Somain (Nord), le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-oing menuisier, fils de Désiré LAMBREZ, et de Aimée DESSOR, époux décédés. - Divoroé en premières no - 088 de Adèle PELET. - Epoux en secondes noces de Héléna Appoline BOITTIAUX. - Dressé le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de Denise LAMBREZ, vingt-un ans . vendeuse, 10 rue Budé, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. l XSanlus 518 Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée, en son demicile, rue du Pont Louis Philippe 8, Frangoise DREYFUS, née à Wittersdorf (Haut-Rhin), le dix juin mil huit cent cinquante-quatre, sans profession, fille de Jacob DREYFUS, et de Rachel LEVY, époux décédés. - Veuve de Lazare LEVY. - Dressé le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de, la Résistance Frençaise./. thenty 519 Le onse avril mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée, en son domicile, rue Beautreil- lis 9, Estella SILÉONE, née à Treia (Italie), le dix-sept novembre mil huit cent scixante-treize * sans profession, fille de Louis SILÉONE, et de Rosalie LPOLESTEIN, époux décédés. - Epouse de Tor- quate GRAZIOSI. - Dressé le onae avril mil neuf cent quarente-sept, dix heures, sur la déolaration de Marcel GROS, quarante-deux ans, chaudronnier, 9 rue Beautreillis, gendre de la défunte, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la ké - daille de la Résistance Frangaise./. twenly 520 dgar Le dix avril mil neuf cent quarante-sept, à une heure qui n'a pu être déterninée, est décédé, rue Saint Antoine 123, Augustin TIEVERS, né à Tourgoing (Nord), le dix janvier mil huit cent scizante- dix, sans profession, domicilié : Tourooing (Nord), rue de Melun 144, fils de Pierre TIEVERS, et de Delphine WAUTERS, époux décédés. - Veur en premières noces de Marie BROUAUX. - Veur en secondes noces de. COCHETEUX (1es prénoms de n pas connus du déclarant) - Dressé le onse awril mil neuf cent querente-sept, onse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, * trente-sept ans, 69 rue de 1s Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de 18 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sonly 