Soixante-dix £6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, soût mil le e douse décembre, est décédée à Auschwitz (Pologne) GARNEK Susanne Andrée, née le douse Saint Antoi- 9.93 neuf cert trente-neuf, 1 Paris (XII), demicilié en dernier lieu à Paris (IV,), 16 rue Célibatai- hans ne, fille de GARNEK Chalm, tailleur, et de GRUSZKA Ssecia, son épouse, sans profession. Anciens - Com- r8.- Le présent acte a 6th dressé Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des it battants et Victimes de Guerre, a Paris, par le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-sept, conformé- las ment aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 01- N.- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de gujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris a en Chevalier Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la n- de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twouly Le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé 1, Plage du Parvis, Denis DU - ent THEIL, né à Trégnae (Corrèze) le onize décembre mil huit cent manceuvre, * re demicilié à Paris, 4, impasse Maubert, fils de Jasques DUTHEIL, et de Marie GROS, époux décédés, marié (sans autres renseignements counus du déolarant).- Dressé le vingt mi mil neuf cent qua - - rante-gept, seize heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du . Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerze et de la oux édaille de la résistance frangaise./. HOLLING'S hury la né eur, ise.) 88 Le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédée, en son domicile, rue Jean du Belley 12, Mathilde Jeanne DARBONVILLE, née a Saint Père (Nièvre), le quatorae mars mil huit cent scixante-dix-neuf, sans profession, fille de Maurice DARBONVILLE, et de Amélie te- POULAIN, époux décédés. - Veuve en premières noces de Georges Marie MACE. - Epouse en secondes no- cent ces de Louis Désiré BADART. - Dressé le vingt-un mai mil neuf cent quarante-sept, onae heures. sur nte- la déclaration de *époux de la défunte, Officier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, retraité de la Préfecture de la Seine, âgé de scizante-neuf du ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 18 Résistance Frangaise./. Le vingt-unVmal mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du person luvelly aint 689 , - Parvis, Wivins Pétronilla DE VALCK, née à Grooten-Bygaerden (Belgique) le sept Janvier mil huit Tean cent soixante-un, sans profession, demiciliée rue Turbigo 38, fille de Henri DE VALCK, et de Ell- sabeth KERCKX, époux décédés. - Veuve en premières noces de cilles REWARD. Veuve en secondes no - on de ces de Jean Constant Albert VANDERSTAPPEN. - Dressé le vingt-un mai mil neuf cent quarante-sept . ave quatorãe heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, quiléco lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - . lier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. damps brealy go Le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, treise heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, * Marie Joséphine BAVARD, née à Bichaucourt (Aisne), premier mil huit cent soixante-diz-neuf le août sans profession, domiciliée rue Saint Honoré 334, fille de Remy Prudent Jean-Baptiste BAVARD, et de Marie Catherine SALABERGE-MOUTIER, époux - de Augustin GAILLARD.- Dressé le décédés. Veuve vingt-un mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, * trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qu trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire e de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Groure brounly Soixante-dix £6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, soût mil le e douse décembre, est décédée à Auschwitz (Pologne) GARNEK Susanne Andrée, née le douse Saint Antoi- 9.93 neuf cert trente-neuf, 1 Paris (XII), demicilié en dernier lieu à Paris (IV,), 16 rue Célibatai- hans ne, fille de GARNEK Chalm, tailleur, et de GRUSZKA Ssecia, son épouse, sans profession. Anciens - Com- r8.- Le présent acte a 6th dressé Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des it battants et Victimes de Guerre, a Paris, par le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-sept, conformé- las ment aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 01- N.- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de gujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris a en Chevalier Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la n- de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twouly Le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé 1, Plage du Parvis, Denis DU - ent THEIL, né à Trégnae (Corrèze) le onize décembre mil huit cent manceuvre, * re demicilié à Paris, 4, impasse Maubert, fils de Jasques DUTHEIL, et de Marie GROS, époux décédés, marié (sans autres renseignements counus du déolarant).- Dressé le vingt mi mil neuf cent qua - - rante-gept, seize heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du . Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerze et de la oux édaille de la résistance frangaise./. HOLLING'S hury la né eur, ise.) 88 Le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédée, en son domicile, rue Jean du Belley 12, Mathilde Jeanne DARBONVILLE, née a Saint Père (Nièvre), le quatorae mars mil huit cent scixante-dix-neuf, sans profession, fille de Maurice DARBONVILLE, et de Amélie te- POULAIN, époux décédés. - Veuve en premières noces de Georges Marie MACE. - Epouse en secondes no- cent ces de Louis Désiré BADART. - Dressé le vingt-un mai mil neuf cent quarante-sept, onae heures. sur nte- la déclaration de *époux de la défunte, Officier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, retraité de la Préfecture de la Seine, âgé de scizante-neuf du ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 18 Résistance Frangaise./. Le vingt-unVmal mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du person luvelly aint 689 , - Parvis, Wivins Pétronilla DE VALCK, née à Grooten-Bygaerden (Belgique) le sept Janvier mil huit Tean cent soixante-un, sans profession, demiciliée rue Turbigo 38, fille de Henri DE VALCK, et de Ell- sabeth KERCKX, époux décédés. - Veuve en premières noces de cilles REWARD. Veuve en secondes no - on de ces de Jean Constant Albert VANDERSTAPPEN. - Dressé le vingt-un mai mil neuf cent quarante-sept . ave quatorãe heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, quiléco lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - . lier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. damps brealy go Le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, treise heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, * Marie Joséphine BAVARD, née à Bichaucourt (Aisne), premier mil huit cent soixante-diz-neuf le août sans profession, domiciliée rue Saint Honoré 334, fille de Remy Prudent Jean-Baptiste BAVARD, et de Marie Catherine SALABERGE-MOUTIER, époux - de Augustin GAILLARD.- Dressé le décédés. Veuve vingt-un mai mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, * trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qu trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire e de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Groure brounly 