Vu la signification à Nous faite le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, de la grosse d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, à la date du vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal Dit et déclare que dans le courant de l'année mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Auschwits (Pologne), Julien Jacques LEVY, né le treize juin mil neuf cent, à Paris (x°, industriel, domici- 11é à Paris (IV 3 rue Jules Cousin, fils de Albert Lamare LEVY, et de Sarah LEVY : époux de Ma- 14 deleine Georgette METZGER : dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nonmé 1. et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil : Ordonne la trans- is Gription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil du quatrième au arrondissement de Paris et dit qu *une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès.- (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq novembre mil neuf an cent quarante-sept, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de the la Médaille de la Résistance Frangaise./. herrely des fell -le Le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Madeleine RUDIO, née à Altwiller (Bas-Rhin), le trois mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée. rue des Archives 24, fille de Pierre RUDIO, et de Caroline ZIN CK . N époax décédés. - Veuve de Louis Pierre Etienne PACAULT. - Dressé le cinq novembre mil neuf cont qua- rante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hasky herely Le cinq novembre mil neuf cent quarants-sept, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Yves Marie GARREC, né s Cast (Finistère), le six mars mil huit dent quatre-vingt-dix-sept, puisatier, domicilié rue d'Alsace 3 bis, à Cachan (Seine), fils de Pierre GARREC, et de Marie Jeanne BILLON, épouz décédés. - Epoux de Marie Jeanne GUEGUEN. - Dressé le cinq novembre mil neuf gent quarante- sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lamily Le cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures quinze, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vie, rue de Rivoli 17, Odette Rachel STRUK, née le vingt-oinq août mil neuf cent seize, à Paris (VII), sans profession, épouse de Elie Georges FELLUS, né le dix-sept juin mil neuf cent vingt-trois, à Tunis (Tunisie), commergant, domiciliés comme dessus.-Dressé - le six novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration du meri de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. galls luvely Le oinq novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, rue des Rosiers 6, Maurice Paul CHIARONI, né a Pontenay-Trésigny (Seine-et-Mame), le dix-sept juillet mil neuf cent six, comptable, fils de Paul Louis CHIARONI, comptable, domicilié à Pontenay-Trésigny et de Anne Marceline MARCHAL, son épouse (sans renseignements), - Divorcé en pre- mières nooss de Georgette Marie Eugénie VAUGELADE. - Epoux en secondes noces de Francine SIRDEY. Dressé le six novembre mil neuf gent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de l'épouse du défunt, âgée de trente-neuf ans, Bans profession, même domicile que le défunt, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise./. Chiaroni nee Jiidey luculy Vu la signification à Nous faite le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, de la grosse d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, à la date du vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal Dit et déclare que dans le courant de l'année mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Auschwits (Pologne), Julien Jacques LEVY, né le treize juin mil neuf cent, à Paris (x°, industriel, domici- 11é à Paris (IV 3 rue Jules Cousin, fils de Albert Lamare LEVY, et de Sarah LEVY : époux de Ma- 14 deleine Georgette METZGER : dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nonmé 1. et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil : Ordonne la trans- is Gription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil du quatrième au arrondissement de Paris et dit qu *une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès.- (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq novembre mil neuf an cent quarante-sept, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de the la Médaille de la Résistance Frangaise./. herrely des fell -le Le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Madeleine RUDIO, née à Altwiller (Bas-Rhin), le trois mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée. rue des Archives 24, fille de Pierre RUDIO, et de Caroline ZIN CK . N époax décédés. - Veuve de Louis Pierre Etienne PACAULT. - Dressé le cinq novembre mil neuf cont qua- rante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hasky herely Le cinq novembre mil neuf cent quarants-sept, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Yves Marie GARREC, né s Cast (Finistère), le six mars mil huit dent quatre-vingt-dix-sept, puisatier, domicilié rue d'Alsace 3 bis, à Cachan (Seine), fils de Pierre GARREC, et de Marie Jeanne BILLON, épouz décédés. - Epoux de Marie Jeanne GUEGUEN. - Dressé le cinq novembre mil neuf gent quarante- sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lamily Le cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures quinze, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vie, rue de Rivoli 17, Odette Rachel STRUK, née le vingt-oinq août mil neuf cent seize, à Paris (VII), sans profession, épouse de Elie Georges FELLUS, né le dix-sept juin mil neuf cent vingt-trois, à Tunis (Tunisie), commergant, domiciliés comme dessus.-Dressé - le six novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration du meri de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. galls luvely Le oinq novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, rue des Rosiers 6, Maurice Paul CHIARONI, né a Pontenay-Trésigny (Seine-et-Mame), le dix-sept juillet mil neuf cent six, comptable, fils de Paul Louis CHIARONI, comptable, domicilié à Pontenay-Trésigny et de Anne Marceline MARCHAL, son épouse (sans renseignements), - Divorcé en pre- mières nooss de Georgette Marie Eugénie VAUGELADE. - Epoux en secondes noces de Francine SIRDEY. Dressé le six novembre mil neuf gent quarante-sept, onae heures, sur la déclaration de l'épouse du défunt, âgée de trente-neuf ans, Bans profession, même domicile que le défunt, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise./. Chiaroni nee Jiidey luculy 