Treize M Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures trentes est décédé, 1 Place du Par= vis, Marcel Frangois DOUCET. né & Orléans (Loiret) le vingt-quatre novembre mil neuf cent troise chauffeurs domicilié rue de Pontoise 14, fils de Frangois Célestim DOUCET. décédé, et de Marie Ju= liette Angeline HAUDUROY, ss veuves sans profession. demiciliée a Orléans (Leiret). rue des Trois Clefs 10.- Epoux de Julie Albertine COURTAUX. - Dressé le vingt-six jenvier mil neuf cent quarante- sept. onse heures cincuente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvise quis lecture faite. a signé avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luinsly Haywaye mongy Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-septs vingt-trois heures. est décédé. en son demicile. rue Le Regrattier 2. Clément GILLES, né 1 Paris (vg, le dix=neuf nevembre mil huit cent quatre - vingt-huit, clere d'avoué, fils de Clément GILLES, et de Clémentine GRENIER, époux décédés.- Epoux de Georgette Blanche BELLON. - Dressé le vingt-sept janvier mil nouf cent quarante-sept, dix heures. sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans. 9 rue Frangois Mirone quis leg= ture faite a signé avee Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de 1a Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ne twenty Le vingt=six jenvier mil neuf cent quarante-septs dix=neuf heures vingt, est décédé, en son domi- oile, rue du Cloitre Notre Dame 6 tere Joseph CHAVENTON, né a Montsauche (Nièvre) le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-treise, sans profession, fils de Etienne CHAVENTON, et de Marie * BERNARD. époux décédés.- Veuf de Marie DARREAU. - Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf gent quaran- te=sept, onse heures. sur la déclaration de Suzanne BIGOT. employée, trente-sept es 8 rue du Bloitre Notre Dame. quie lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Stagit levely 19 Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-septs trois heures. est décédé, en son demicile, rue Saint Louis en 1°Ile 64, Paul Eugène Léandre BARD. né à Lons le Saunier (Jura). le vingt-trois . juillet mil huit cent quatre-vingt-onses avocat à la Cour d 'Appel, fils de Léandre Deminique BARD. et de Jeanne Eugénie MEUNIER. époux décédés.- Epoux de Jeanne GUERIN. - Dressé le vingt-sept jan- vier mil neuf cent quarante-septs douze heurese sur la déclaration de Lucien tren= te=sept ans. de rue de la Verrerie, qui, lecture faste. a signé avec Nous: Jean MOULY. Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d dégoré de la Médaille Militai- res de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. A lo Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-septs sept heures, est décédé, 1 Place du Parvise Fran- gois VIALARDL, né 1 Sandigliane (Italie), le dix-sept mai mil buit cent quatre-vingt-dix-neufs si- mentiere demicilié rue Falguière 189. fils de Joseph VIALARDI, agriculteure domicilié a Sandigliame (Itelie) et de Seconda GARIA20, son épouse. dégédée.- Célibataire.- Dressé le vingt-sept janvier mil nouf sent quarante-septs treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis, quis lesture faite, a signé avec Nous, Jasn MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs déatré de 1s Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistence Frangaisto/ Earmya h Treize M Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures trentes est décédé, 1 Place du Par= vis, Marcel Frangois DOUCET. né & Orléans (Loiret) le vingt-quatre novembre mil neuf cent troise chauffeurs domicilié rue de Pontoise 14, fils de Frangois Célestim DOUCET. décédé, et de Marie Ju= liette Angeline HAUDUROY, ss veuves sans profession. demiciliée a Orléans (Leiret). rue des Trois Clefs 10.- Epoux de Julie Albertine COURTAUX. - Dressé le vingt-six jenvier mil neuf cent quarante- sept. onse heures cincuente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvise quis lecture faite. a signé avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luinsly Haywaye mongy Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-septs vingt-trois heures. est décédé. en son demicile. rue Le Regrattier 2. Clément GILLES, né 1 Paris (vg, le dix=neuf nevembre mil huit cent quatre - vingt-huit, clere d'avoué, fils de Clément GILLES, et de Clémentine GRENIER, époux décédés.- Epoux de Georgette Blanche BELLON. - Dressé le vingt-sept janvier mil nouf cent quarante-sept, dix heures. sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-un ans. 9 rue Frangois Mirone quis leg= ture faite a signé avee Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de 1a Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ne twenty Le vingt=six jenvier mil neuf cent quarante-septs dix=neuf heures vingt, est décédé, en son domi- oile, rue du Cloitre Notre Dame 6 tere Joseph CHAVENTON, né a Montsauche (Nièvre) le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-treise, sans profession, fils de Etienne CHAVENTON, et de Marie * BERNARD. époux décédés.- Veuf de Marie DARREAU. - Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf gent quaran- te=sept, onse heures. sur la déclaration de Suzanne BIGOT. employée, trente-sept es 8 rue du Bloitre Notre Dame. quie lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Stagit levely 19 Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-septs trois heures. est décédé, en son demicile, rue Saint Louis en 1°Ile 64, Paul Eugène Léandre BARD. né à Lons le Saunier (Jura). le vingt-trois . juillet mil huit cent quatre-vingt-onses avocat à la Cour d 'Appel, fils de Léandre Deminique BARD. et de Jeanne Eugénie MEUNIER. époux décédés.- Epoux de Jeanne GUERIN. - Dressé le vingt-sept jan- vier mil neuf cent quarante-septs douze heurese sur la déclaration de Lucien tren= te=sept ans. de rue de la Verrerie, qui, lecture faste. a signé avec Nous: Jean MOULY. Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d dégoré de la Médaille Militai- res de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. A lo Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-septs sept heures, est décédé, 1 Place du Parvise Fran- gois VIALARDL, né 1 Sandigliane (Italie), le dix-sept mai mil buit cent quatre-vingt-dix-neufs si- mentiere demicilié rue Falguière 189. fils de Joseph VIALARDI, agriculteure domicilié a Sandigliame (Itelie) et de Seconda GARIA20, son épouse. dégédée.- Célibataire.- Dressé le vingt-sept janvier mil nouf sent quarante-septs treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept anse 1 Place du Parvis, quis lesture faite, a signé avec Nous, Jasn MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs déatré de 1s Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistence Frangaisto/ Earmya h 