sinq avril mil neuf cent sinquantr-huit  à vingt-treis heures quarante minutes  est décé dée a Mesan- 106 Le de la Chine 4, Marie Anne BORÉ , domiciliée : Paris XX° rue Rampenneau 49 , née fils de rue ( Leire Atlantique ) le six février mil huit sent quatre-vingt-un sans prefession  , .- * -/- ger Juldém Frangeis BORÉ et de Marie RICHARD époux décédés veuve de Louis Julien LEGLOAHEC déelaratien Rese Dressé le sept avril mil neuf cent cimquante-huit i neuf heures dix minutes sur la de J Pierre LE ROUX trente-huit ans , empleyé rue de la chine , 4, qui lecture fdite a signé a vec JeAmne TASTE , - fenctiennaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée Nous par le , Maire dans les fenstiens d'officier de l'Etat-CIvil pour la signature des actes de l'Etat- Civil de l'espèce the L'Adjeint au Mairer Officier de 1'Etec-CIvil : ellay If Early Le sept avril mil nour sent siaquante-huit à neuf heures est décédée en son demicile . 8 . rue Heuri 1067 Duvernois . Rese Marie RENAUD  . née à Moulias ( Allier ) le dix-meur juillet mil huit sent quatre-vingt ense . sans prefession , fille de Frangeis RENAUD et de Gabrielle POUMIAUX . épeux décédés épeuse de Gilbert TABOULOT .- Dressé le sept avril mil mour cent simquante-huit à quinse heures sur la décla- ration de 1 'époux , seizante-meuf , représentant demicilié même adresse . qui lesture faite a signé avec NOUS . Jeanne TASTE . de la Mairie du viagtième déléguée par le Mairie dans les fenctions d'offieier de l'Etat-Civil pour la signature des astes d'Etat-Ciwil de l'espèse ./. T L' Adjeint au Mairé officier de : The 1068 Le 'sinq avril mil neur cent simquante-huit à vingt heures décédé rue de la Chine 4, Paul est LAIGNEL , domicilié a Paris XX° rue de la Mare , 1 , né Carvin ( Pas-de-Calais ) le premier décembre mil huit centquatre-vingt-quaterze pelisseur , fils de Léopold LAIGNEL et de Fermande Thérèse MANCHE , époux decides , époux de Léenie Charlette BOULINGUEZ, .- Dressé le sept avril mil neuf 'cent simquante-huit a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente huit ans empleyé rue de la thine , 4, qui lesture faite a signé avec NOus Jeanne TASTE , fonction naire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fenetions afficier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèee % T L'Adjeint au Maire/: officier de evolher f. bails 106 Le six avril mil neuf cent sirquante-huit à six heures quinze minutes est décédé , rue de la Chine 4, Eugène Marcel BACHELIER , demicilié : Bagnelet ( Seine ) 35, rue Désiré Viennet , né à Chatel- lerault ( Vienne ) -le vingt-huit février mil neuf cent , sans profession  fils de Eugène BACHELIER et de Eugénie GAURON , époux décédés épeux de Marie Amélie Leuise MOLIMART .- Dressé le sept avril mil neuf sent sinquante-huit à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - * * trente-huit ans , empleyé rue-de lá Chine 4, qui leeture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fenctiennaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les * * fenetions d'officier de l'Etat-Civil peur la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce ./. T 1 L' 'Adjeint au Kaire: efficier de 1 : exclos farts 107 Le sinq avril mil neuf cent einquante-huit Ag dix heures vingt-eing minutes est abobdle , me de 105 la etc Chine , 4, René Edeuard Alfred DESAILLY , demicilió à Remainville ( Seine 1.108 , avenue du Prési- dent Wilsen , né i Abbeville ( Somme ) le quatre juillet mil neuf cent vingt-trois, brigadier G.R.S. day Chevalier de la Légion d'Henneur , , fils de Edeuard Flerent DESAILLY et de Alfrédine Eugénie. Théodera ain RONTIER , époux décédés célibataire . Dressé le sept avril mil neuf cent siaguante-huit à quinze heurés trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans , empleyé rue de la Chine #, , qui lecture faite a signé avec NOus Jeanne TASTE , fenstiennaire de la Mairie du vingtième arrendissement , délégués par le Maire dans les fenctions d'officier de l'Etat-Civil peir la signatu- re des actes de l'espèce ./. T L'Adjeint au Maire: officier de l'Etat-cifil : exclous sinq avril mil neuf cent sinquantr-huit  à vingt-treis heures quarante minutes  est décé dée a Mesan- 106 Le de la Chine 4, Marie Anne BORÉ , domiciliée : Paris XX° rue Rampenneau 49 , née fils de rue ( Leire Atlantique ) le six février mil huit sent quatre-vingt-un sans prefession  , .- * -/- ger Juldém Frangeis BORÉ et de Marie RICHARD époux décédés veuve de Louis Julien LEGLOAHEC déelaratien Rese Dressé le sept avril mil neuf cent cimquante-huit i neuf heures dix minutes sur la de J Pierre LE ROUX trente-huit ans , empleyé rue de la chine , 4, qui lecture fdite a signé a vec JeAmne TASTE , - fenctiennaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée Nous par le , Maire dans les fenstiens d'officier de l'Etat-CIvil pour la signature des actes de l'Etat- Civil de l'espèce the L'Adjeint au Mairer Officier de 1'Etec-CIvil : ellay If Early Le sept avril mil nour sent siaquante-huit à neuf heures est décédée en son demicile . 8 . rue Heuri 1067 Duvernois . Rese Marie RENAUD  . née à Moulias ( Allier ) le dix-meur juillet mil huit sent quatre-vingt ense . sans prefession , fille de Frangeis RENAUD et de Gabrielle POUMIAUX . épeux décédés épeuse de Gilbert TABOULOT .- Dressé le sept avril mil mour cent simquante-huit à quinse heures sur la décla- ration de 1 'époux , seizante-meuf , représentant demicilié même adresse . qui lesture faite a signé avec NOUS . Jeanne TASTE . de la Mairie du viagtième déléguée par le Mairie dans les fenctions d'offieier de l'Etat-Civil pour la signature des astes d'Etat-Ciwil de l'espèse ./. T L' Adjeint au Mairé officier de : The 1068 Le 'sinq avril mil neur cent simquante-huit à vingt heures décédé rue de la Chine 4, Paul est LAIGNEL , domicilié a Paris XX° rue de la Mare , 1 , né Carvin ( Pas-de-Calais ) le premier décembre mil huit centquatre-vingt-quaterze pelisseur , fils de Léopold LAIGNEL et de Fermande Thérèse MANCHE , époux decides , époux de Léenie Charlette BOULINGUEZ, .- Dressé le sept avril mil neuf 'cent simquante-huit a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente huit ans empleyé rue de la thine , 4, qui lesture faite a signé avec NOus Jeanne TASTE , fonction naire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fenetions afficier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèee % T L'Adjeint au Maire/: officier de evolher f. bails 106 Le six avril mil neuf cent sirquante-huit à six heures quinze minutes est décédé , rue de la Chine 4, Eugène Marcel BACHELIER , demicilié : Bagnelet ( Seine ) 35, rue Désiré Viennet , né à Chatel- lerault ( Vienne ) -le vingt-huit février mil neuf cent , sans profession  fils de Eugène BACHELIER et de Eugénie GAURON , époux décédés épeux de Marie Amélie Leuise MOLIMART .- Dressé le sept avril mil neuf sent sinquante-huit à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - * * trente-huit ans , empleyé rue-de lá Chine 4, qui leeture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fenctiennaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les * * fenetions d'officier de l'Etat-Civil peur la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce ./. T 1 L' 'Adjeint au Kaire: efficier de 1 : exclos farts 107 Le sinq avril mil neuf cent einquante-huit Ag dix heures vingt-eing minutes est abobdle , me de 105 la etc Chine , 4, René Edeuard Alfred DESAILLY , demicilió à Remainville ( Seine 1.108 , avenue du Prési- dent Wilsen , né i Abbeville ( Somme ) le quatre juillet mil neuf cent vingt-trois, brigadier G.R.S. day Chevalier de la Légion d'Henneur , , fils de Edeuard Flerent DESAILLY et de Alfrédine Eugénie. Théodera ain RONTIER , époux décédés célibataire . Dressé le sept avril mil neuf cent siaguante-huit à quinze heurés trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans , empleyé rue de la Chine #, , qui lecture faite a signé avec NOus Jeanne TASTE , fenstiennaire de la Mairie du vingtième arrendissement , délégués par le Maire dans les fenctions d'officier de l'Etat-Civil peir la signatu- re des actes de l'espèce ./. T L'Adjeint au Maire: officier de l'Etat-cifil : exclous 