patre-vingt-quinze Rs TRANSCRIPTION DU TRETZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, huit heureS vingt, est décédé, 83, boulevard de l'Hôpital, Marcel François Aime SOMMEYRE, domicilié à Paris, 4, boulevard Davout, né à Mende (Lozère): le dix huit mars mil huit cent quatre vingt dix neuf retraité de 1'Electricite de France, fils de' 'Pierre Jean Rone Noê SOMMEYRE, et de Marie Sophie * * GAYROCHE, époux décédés, Epoux de Marie Louise Joséphine LAURATRE. Dressé lé dix sept mai mil neuf cent cinquante huit, onze heures, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt huit ans, employée, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine BLANCHELAN - DE, fonctionnaire à la Mairie du treizième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat civil de l'espece. - Transcrit le vingt trois juin mil neuf cent cinquante huit, onze heures vingt par Nous, Paulette * Ms KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offieier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint augMaire Officier If 825 TRANSURIPTION DU DIXIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. .Le trente-un mai mil neuf cent cinquante huit, dix heures, est décédé, 2, place du Docteur=Alfred Fournier : Georges, Emile LHOMME, né à Paris 10°, le quinze Mars mil huit cent quatre vingt-seize, ouvrier d'entretien, domicilié à Paris '20° 1, rue Vilin Fils de Louis Emile LHOMME, et de Rose DEVINANTE, époux décédés. - Epoux de Marguerite, Léontine RICHY Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice is * Libeton, trente-quatre ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signê avec Nous, Yvonne PERCEVAL, fonctionnaire de la Mairie du 10° arrondissement de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire./ Transcrit le vingt trois juin mil neuf cent cinquante huit, * onze heures trente, par nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signa- ture des actes dietat Civil de l'espèce. SG L'adjoint au Wire Officier de DEtat Civil. M AM TRANSCRIPTION DU DIXIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le premier juin mil neuf cent cinquante huit, D# 826 dix neuf heures cinquante, est décédée, 2, place du Docteur Alfred Fournier : Elvira GALLACH, nee à Buenos-Ayres (Argentine), le vingt-quatre avril mil neuf cent quatre, sans profession, domiciliée a Paris 20°,33, rue de Tourtille - Fille de Herman GALGACH, et de angele MAILHES, époux décédés, is * sof Célibataire. - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante huit, onze heures, sur la déclaration de Maurice Libeton, trente-quatre ans, employé, 2, place Alffed Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Yvonne PERCEVAL, fonctionnaire de la Mairie du dixième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. /. Transcrit le vingt trois juin mil neuf cent cinquante- huit, onze heures quarante minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° ann arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l' espece. - SG L'adjoint/ed Maire officiob de l'Etat Civil.- y that 827 Le vingt deux juin mil neuf cent cinquante-huit a vingt heures trente minutes, est decedee en son A domicile, 2, Square du Var, Béatris Anna MAST, née a Neuilly en Thelle (Oise), le vingt-six juillet mil huit cent soixante seize, sans profession, fille de Arthur Anatole MAST et de Hermine Appoline MUTIN, époux décédés, Veuve de Jean CHAVIGNE. - Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante- huit, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, 46 ans, employé, is * 11, avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vi ngtieme arrondissement de Paris, déléguée'1 par le Maire dans les fonctions d'offi- cier de l'Etat civil, pour la signature des actes' distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier l'Etat-Civil.- In Echer It patre-vingt-quinze Rs TRANSCRIPTION DU TRETZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, huit heureS vingt, est décédé, 83, boulevard de l'Hôpital, Marcel François Aime SOMMEYRE, domicilié à Paris, 4, boulevard Davout, né à Mende (Lozère): le dix huit mars mil huit cent quatre vingt dix neuf retraité de 1'Electricite de France, fils de' 'Pierre Jean Rone Noê SOMMEYRE, et de Marie Sophie * * GAYROCHE, époux décédés, Epoux de Marie Louise Joséphine LAURATRE. Dressé lé dix sept mai mil neuf cent cinquante huit, onze heures, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt huit ans, employée, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine BLANCHELAN - DE, fonctionnaire à la Mairie du treizième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat civil de l'espece. - Transcrit le vingt trois juin mil neuf cent cinquante huit, onze heures vingt par Nous, Paulette * Ms KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offieier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint augMaire Officier If 825 TRANSURIPTION DU DIXIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. .Le trente-un mai mil neuf cent cinquante huit, dix heures, est décédé, 2, place du Docteur=Alfred Fournier : Georges, Emile LHOMME, né à Paris 10°, le quinze Mars mil huit cent quatre vingt-seize, ouvrier d'entretien, domicilié à Paris '20° 1, rue Vilin Fils de Louis Emile LHOMME, et de Rose DEVINANTE, époux décédés. - Epoux de Marguerite, Léontine RICHY Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice is * Libeton, trente-quatre ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signê avec Nous, Yvonne PERCEVAL, fonctionnaire de la Mairie du 10° arrondissement de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire./ Transcrit le vingt trois juin mil neuf cent cinquante huit, * onze heures trente, par nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signa- ture des actes dietat Civil de l'espèce. SG L'adjoint au Wire Officier de DEtat Civil. M AM TRANSCRIPTION DU DIXIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le premier juin mil neuf cent cinquante huit, D# 826 dix neuf heures cinquante, est décédée, 2, place du Docteur Alfred Fournier : Elvira GALLACH, nee à Buenos-Ayres (Argentine), le vingt-quatre avril mil neuf cent quatre, sans profession, domiciliée a Paris 20°,33, rue de Tourtille - Fille de Herman GALGACH, et de angele MAILHES, époux décédés, is * sof Célibataire. - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante huit, onze heures, sur la déclaration de Maurice Libeton, trente-quatre ans, employé, 2, place Alffed Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Yvonne PERCEVAL, fonctionnaire de la Mairie du dixième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. /. Transcrit le vingt trois juin mil neuf cent cinquante- huit, onze heures quarante minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° ann arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l' espece. - SG L'adjoint/ed Maire officiob de l'Etat Civil.- y that 827 Le vingt deux juin mil neuf cent cinquante-huit a vingt heures trente minutes, est decedee en son A domicile, 2, Square du Var, Béatris Anna MAST, née a Neuilly en Thelle (Oise), le vingt-six juillet mil huit cent soixante seize, sans profession, fille de Arthur Anatole MAST et de Hermine Appoline MUTIN, époux décédés, Veuve de Jean CHAVIGNE. - Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante- huit, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, 46 ans, employé, is * 11, avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vi ngtieme arrondissement de Paris, déléguée'1 par le Maire dans les fonctions d'offi- cier de l'Etat civil, pour la signature des actes' distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier l'Etat-Civil.- In Echer It 