Quatre-vingt-seize 33 Léone ROGER, domiciliée à Paris 20° is 55, rue Julien Lacroix, née à Toulon (Var), le treize juin mil 4, M Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante-huit, a dix-huit heures, est décédée rue de la Chine neuf cent onze, sans profession; fille de Roger ROGER, et de Julie Edeline, décédés, Célibataire.'- ration Dressé de le Pierre vingt trois juin mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures trente minutes, 'sur la décla- LE ROUX, Crente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée l'espèce. - SG par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Givil pour la signature des actes d'état cigil de L/adjoint au Maire Officier de l'Ette Civil.- Scaldes th 334 Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante-huit a quatorze heures quarante-cing minutes, est decais to Antoine DERIVE, domicilié à Paris XI eme, 2, rue des Goncourte, ne à Montataire (Oise), le seize Jan- vier mil'neuf cent un, Tourneur, fils de Louis DERIVE et de Antoinette CHOPELIN, époux décédés, Divorcé de Victorine Noëlla LAMOITY. - Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-huit a quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingGième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint cu Maire Officiar de l'Etat Civil. - Melhast It 835 Le vingt-et-un juin mil neuf cent cinquante-huit is dix-huit heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Lucette VEILLERS, domiciliée à Paris XI ême, 69, rue Oberkampf, née à Saint-Germain-en- Laye (Seine et Oise), le premier juillet mil 'neuf cent huit, sans profession, fille de Camille Antoine VEILLERS, et de Octavie Hortense ROULLIER, époux décédés, Epousre de Auguste Marie POUVREAU. - Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cipquante-huit, à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration * de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé ávec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par lepa Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes dietab civil de l'esp pece. - SG L'adjoint qu Maire Officier/ de 'Etat-Civil.- Jajay all lak 36 Le vingt deux juin mil neuf cent cingunte huit, à zéro heure einq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Ferdinand Alexandre BLANC-PATTIN, domicilie à Paris XX°, 5, rue Stanislas Meunier, né à Notre-Dame- Eli les-Millieres (Savoie), le quinze décembre mil. neuf cent trois, ouvrier spécialisé, fils de François rue de cinquante-huit, la, Chine, qui, à lecture seize heures, faite sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, neuf 4, cant BLANC=PATTIN, et de Louise MORAND, époux. décédés, Célibataire. - Dressé le vingt trois juin mil a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil Mairie pour du fonctionnaire de la la signature des actes distat civil de l'espèce. - SG L'adjoint au, Make Officier, Civil.- de x Etat recient st 837 Le vingt deux juin mil neuf cent cinquante huit, à sept heures cinquante minutes, est accouchée d'undo enfant présentement< sans vie, 4, rue de la chine, du sexe féminin, Georgette Odette SAUMUROT, sans pro- fession, née à Bagnolet (Seine), le douze mars mil neuf cent trente, épouse de Ernest Louis Allain we OGUER, Chauffeur, né a Brest (Finistère), le quatorse juin mil neuf cent vingt sept, époux domiciliés à Bagnolet (Seine), 82, rue Anatole France. - Dressé le vingt trois juin mil neuf cent cinquante huit, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- rechin 24 Quatre-vingt-seize 33 Léone ROGER, domiciliée à Paris 20° is 55, rue Julien Lacroix, née à Toulon (Var), le treize juin mil 4, M Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante-huit, a dix-huit heures, est décédée rue de la Chine neuf cent onze, sans profession; fille de Roger ROGER, et de Julie Edeline, décédés, Célibataire.'- ration Dressé de le Pierre vingt trois juin mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures trente minutes, 'sur la décla- LE ROUX, Crente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée l'espèce. - SG par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Givil pour la signature des actes d'état cigil de L/adjoint au Maire Officier de l'Ette Civil.- Scaldes th 334 Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante-huit a quatorze heures quarante-cing minutes, est decais to Antoine DERIVE, domicilié à Paris XI eme, 2, rue des Goncourte, ne à Montataire (Oise), le seize Jan- vier mil'neuf cent un, Tourneur, fils de Louis DERIVE et de Antoinette CHOPELIN, époux décédés, Divorcé de Victorine Noëlla LAMOITY. - Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-huit a quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingGième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint cu Maire Officiar de l'Etat Civil. - Melhast It 835 Le vingt-et-un juin mil neuf cent cinquante-huit is dix-huit heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Lucette VEILLERS, domiciliée à Paris XI ême, 69, rue Oberkampf, née à Saint-Germain-en- Laye (Seine et Oise), le premier juillet mil 'neuf cent huit, sans profession, fille de Camille Antoine VEILLERS, et de Octavie Hortense ROULLIER, époux décédés, Epousre de Auguste Marie POUVREAU. - Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cipquante-huit, à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration * de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé ávec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par lepa Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes dietab civil de l'esp pece. - SG L'adjoint qu Maire Officier/ de 'Etat-Civil.- Jajay all lak 36 Le vingt deux juin mil neuf cent cingunte huit, à zéro heure einq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Ferdinand Alexandre BLANC-PATTIN, domicilie à Paris XX°, 5, rue Stanislas Meunier, né à Notre-Dame- Eli les-Millieres (Savoie), le quinze décembre mil. neuf cent trois, ouvrier spécialisé, fils de François rue de cinquante-huit, la, Chine, qui, à lecture seize heures, faite sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, neuf 4, cant BLANC=PATTIN, et de Louise MORAND, époux. décédés, Célibataire. - Dressé le vingt trois juin mil a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil Mairie pour du fonctionnaire de la la signature des actes distat civil de l'espèce. - SG L'adjoint au, Make Officier, Civil.- de x Etat recient st 837 Le vingt deux juin mil neuf cent cinquante huit, à sept heures cinquante minutes, est accouchée d'undo enfant présentement< sans vie, 4, rue de la chine, du sexe féminin, Georgette Odette SAUMUROT, sans pro- fession, née à Bagnolet (Seine), le douze mars mil neuf cent trente, épouse de Ernest Louis Allain we OGUER, Chauffeur, né a Brest (Finistère), le quatorse juin mil neuf cent vingt sept, époux domiciliés à Bagnolet (Seine), 82, rue Anatole France. - Dressé le vingt trois juin mil neuf cent cinquante huit, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- rechin 24 