Le sept mai mil neuf cent cinquante-huit, a douze heures vingt minutes, est decide, rue de la Chine 4 Albert André Gallaux, domicilié aux Lilas (Seine) sans domicile connu, né à Romainville (Seine) le trois 1 septembre mil neuf cent dix-huit, Manoeuvre, Fils de Alphonse Clément, retraité, et de Eugénie Marie NORMaND, son épouse sans profession, omiciliés à pONTGOint (Eure et Loirs) rue du Pont de l' 'dumône Divorcé de Madeleine DROUET. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KieFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par, le maire dans les Ponctions d'officier d'stat-civil pour la signature. des actes d'état-civil de * * l'espèce. SG L'adigint au maire Officier distat-ci Revihers Le sept mai mil near cent cinquante-huit à vingt-et-une heures, est décédé, rue de.la Chine 4/ André sth * Amédé GRENIER, domicilié à Paris 20° arrondissement, 74, rue de la Réunion, né à Fismes (Marne) le vingt 1 sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Fourreur, Fils de Joseph et de Marcelline VictorineLHaMaR, époux décédés, Epoux de Suzanne Eugénie NONNON. Dressé le neuf mai mil neuf cent * * cinquante-huit à seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KiEFFER Fonctionnaire de la * Mairie du vingtiems arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier diétat civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. -. SG L'adjoint au maire Officier distat-civel eclined st Leneuf mai mil neut cent cinquante-huit à treize heures dix minutes est décédée en son dom , 1 3 i Impassa Haxo , Madeleine GUEGUEN , née à Paris onzième arrondissement le vingt-cing juillet mil neuf cent vingt-cing sans profession  fille de Paul GUEGUEN ,chauffeur domicilié à Paris 11° , * 11 , rue Popincourt et de Marie Françoise GILLET sans profession son épouse , domiciliée meme adres- se ,épouse de Gaston Henri DEROZE Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante,hui à neuf heures sur T la déclaration de l'époux artisane domicilié meme adresse qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanné TASTE , fmetionnaire de la Mairie`du` vingtième~, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Offficier de l'EtatzCivil pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce % T L:Adjoint au Maire: officier de yohe Easly : Le dix mai mil neuf cent cinquante-huit à une heure est decidee , 18 , ruede la Croix Saint Simon , Marie Magdeleine ROSSI , domiciliée à Paris XX° , 16 , rue Alphonse Penaud , née à Bastia ( Corse ) le sept février mil huit cent quatre-vingt-treige sans profession , fille de Barthélémy ROSSI et de Joséphine ARBORATI époux deceases , , épouse de Louis Charle S LEROUX .- Dressé le dix mai mil' neuf cent cinquante-huit a neuf heures dix .minutes sur la déclaration de 'époux monteur domidilie même - adresse , qui lecture faite a signé avec NOus , jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtiè- me arrondissement  déléguée par le Maire dans les fonctions@$ d'officier de 1,Etat-Civil pour la signature des actes à' de 'espèce % T L'Adjoint au Maire : Lavoux Easts officier de : Le neuf mai mil neuf cent einguante-huit, à ving&-Brois heures dix minates, est déeédé, rue de le * * 1 Caine 4, Mareel Louis Léon HOUEL, douieilié a villemonble (Seine) 111, avenue de Rosny, né à Cocherel if 13 (Seine et Marne) le eing janvier mil neur cell's eing, saná profession, Fils. de-Léon Louis HOUEL, dectio et de Méltna Clarisse CHAMPION, sans profession, domiciliée à Cocherel (Soine et Marne), Vour de ut Lacienne Marie GUAY. -. Dreasé le dix mai mil nou? eent à nouf heures (wings. minutes, su la déclaration de Pierre LE ROUX Trente-huit ans, employe rue de le Chine 4, qui lecure fajte a signe avee Nous, Pauleste KIEFFER Fonetionnaire de la Mairie du vingsiomo arrondissement de Paris, déléguêe par le maire dans les d'officier d'état-civil pour la signavure des actes de 1 L's espece. SG L'adjoint au mairey Officier Nacheal Le sept mai mil neuf cent cinquante-huit, a douze heures vingt minutes, est decide, rue de la Chine 4 Albert André Gallaux, domicilié aux Lilas (Seine) sans domicile connu, né à Romainville (Seine) le trois 1 septembre mil neuf cent dix-huit, Manoeuvre, Fils de Alphonse Clément, retraité, et de Eugénie Marie NORMaND, son épouse sans profession, omiciliés à pONTGOint (Eure et Loirs) rue du Pont de l' 'dumône Divorcé de Madeleine DROUET. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KieFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par, le maire dans les Ponctions d'officier d'stat-civil pour la signature. des actes d'état-civil de * * l'espèce. SG L'adigint au maire Officier distat-ci Revihers Le sept mai mil near cent cinquante-huit à vingt-et-une heures, est décédé, rue de.la Chine 4/ André sth * Amédé GRENIER, domicilié à Paris 20° arrondissement, 74, rue de la Réunion, né à Fismes (Marne) le vingt 1 sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Fourreur, Fils de Joseph et de Marcelline VictorineLHaMaR, époux décédés, Epoux de Suzanne Eugénie NONNON. Dressé le neuf mai mil neuf cent * * cinquante-huit à seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KiEFFER Fonctionnaire de la * Mairie du vingtiems arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier diétat civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. -. SG L'adjoint au maire Officier distat-civel eclined st Leneuf mai mil neut cent cinquante-huit à treize heures dix minutes est décédée en son dom , 1 3 i Impassa Haxo , Madeleine GUEGUEN , née à Paris onzième arrondissement le vingt-cing juillet mil neuf cent vingt-cing sans profession  fille de Paul GUEGUEN ,chauffeur domicilié à Paris 11° , * 11 , rue Popincourt et de Marie Françoise GILLET sans profession son épouse , domiciliée meme adres- se ,épouse de Gaston Henri DEROZE Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante,hui à neuf heures sur T la déclaration de l'époux artisane domicilié meme adresse qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanné TASTE , fmetionnaire de la Mairie`du` vingtième~, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Offficier de l'EtatzCivil pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce % T L:Adjoint au Maire: officier de yohe Easly : Le dix mai mil neuf cent cinquante-huit à une heure est decidee , 18 , ruede la Croix Saint Simon , Marie Magdeleine ROSSI , domiciliée à Paris XX° , 16 , rue Alphonse Penaud , née à Bastia ( Corse ) le sept février mil huit cent quatre-vingt-treige sans profession , fille de Barthélémy ROSSI et de Joséphine ARBORATI époux deceases , , épouse de Louis Charle S LEROUX .- Dressé le dix mai mil' neuf cent cinquante-huit a neuf heures dix .minutes sur la déclaration de 'époux monteur domidilie même - adresse , qui lecture faite a signé avec NOus , jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtiè- me arrondissement  déléguée par le Maire dans les fonctions@$ d'officier de 1,Etat-Civil pour la signature des actes à' de 'espèce % T L'Adjoint au Maire : Lavoux Easts officier de : Le neuf mai mil neuf cent einguante-huit, à ving&-Brois heures dix minates, est déeédé, rue de le * * 1 Caine 4, Mareel Louis Léon HOUEL, douieilié a villemonble (Seine) 111, avenue de Rosny, né à Cocherel if 13 (Seine et Marne) le eing janvier mil neur cell's eing, saná profession, Fils. de-Léon Louis HOUEL, dectio et de Méltna Clarisse CHAMPION, sans profession, domiciliée à Cocherel (Soine et Marne), Vour de ut Lacienne Marie GUAY. -. Dreasé le dix mai mil nou? eent à nouf heures (wings. minutes, su la déclaration de Pierre LE ROUX Trente-huit ans, employe rue de le Chine 4, qui lecure fajte a signe avee Nous, Pauleste KIEFFER Fonetionnaire de la Mairie du vingsiomo arrondissement de Paris, déléguêe par le maire dans les d'officier d'état-civil pour la signavure des actes de 1 L's espece. SG L'adjoint au mairey Officier Nacheal 