seixante-ul 509 Le vingt et un mai mil, neuf cent cinquante-huit, à quatre heures, est décédée rue de la Chine, 4, is * Charlotte Victorine GUYON, domiciliée au Lilas (Seine) 98, rue Romain Rolland, née à Paris XI eme * st le dix-huit mars mil neuf cent .huit, Ouvrière spécialisée, fille de Louise GUYON, décédée, Epouse de M Jean Baptiste andré KOETH. -. -Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtiome arron dissement de Paris, deleguie par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la si gna- ture des actes l'éfat-civil de l'espece. SG L'adjoint call waire Officies de l'état-civil.- jof 510 Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-huit à trois heures quarante-cing minutes, est décédée rue da la Chine, 4, Adeline Gabrielle BOUVERET, domiciliée à Paris XX ême, 31, rue du Pressoir,nee à Paris VI ême, le onze septembre mil huit cent soixante neuf, sans profession, fille de Gabriel BOUVERET et is de Elisa LANDRIN, sans autres renseignements connus du déclarant, Veuye de Maurice POISSONNIER. -. is Mr Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-huit, a douze heures, sur la déclaration de Pierre * LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire" de la mairie du vingtième arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espece. - SG L'adjoing maire Officies de l'état-civil.- sided Jof Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-huit, a deux heures trente minutes, est décédêt rue de la m 1511 Chine, 4, Andréa CREMONINI, domiciliée à PARTS XX ème, 8, Cite Aubry, nét à Fidenza (Italie) le seize is off février mil huit cent quatre vingt neuf, Tapissier, Fils' de Celso CREMONINI, et de Adel's CAVALLI, A huit, (^sans à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, rue aucun autre renseignement du déclarant) - Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante- de la Chine, 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, ,fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée `par le 'maire dans les fonetions d'officier de l'ébat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - se L'adjoings maire officter de l'état-civil.- recdise It 1512 Le vingt deux mai mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures, est decide en son domicile, 66, rue des Haies, Carlo MONTALI, ne, à Berceto (Italie) le dix~neuf aout mil huit cent quatre ingt-cing, is A * Maçon, fils de Antonio MONTALI; et de Maria MAGHI, époux décédés, Epoux, de Maria OLARI. -. Dressé lean vingü-deux mai mil neuf cent cinquante-huib, à onze heures, sur la déclaration de Raymond MALCAT, is cinquante-st-un ans, employé, 104, rue d'aubervilliers, qui, lecture faite a `signé aved Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de 1a mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire "dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espece.- SG L'adjoint all Mahgah Officience listat-civil.- st Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures, est décédé rue de la Chine, 4, Gustave Marius CADILLON, domicilié à Paris xx%, 299, rue des' Pyrénées, nê à Saint-Rambert L'Ile Barbe 1513 (Rhône), le vingt-six mai mil huit cent quatre vingt quinze, Ajusteur, Fils de Jules-Marius CADILLON A et de Marguerite Marie Rose ODOUARD, époux décédés, Divorce' en premieres noces de Charlotte Eugénie ** PÓNT, et Veüf en secondes noces de Analse Jeanne BOULET. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent ein- quante-huit, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire dé la mairie du. vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions deofficier de l'état- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG, L'adjoint au maire officier de Hetat-civil." 2echish It seixante-ul 509 Le vingt et un mai mil, neuf cent cinquante-huit, à quatre heures, est décédée rue de la Chine, 4, is * Charlotte Victorine GUYON, domiciliée au Lilas (Seine) 98, rue Romain Rolland, née à Paris XI eme * st le dix-huit mars mil neuf cent .huit, Ouvrière spécialisée, fille de Louise GUYON, décédée, Epouse de M Jean Baptiste andré KOETH. -. -Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtiome arron dissement de Paris, deleguie par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la si gna- ture des actes l'éfat-civil de l'espece. SG L'adjoint call waire Officies de l'état-civil.- jof 510 Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-huit à trois heures quarante-cing minutes, est décédée rue da la Chine, 4, Adeline Gabrielle BOUVERET, domiciliée à Paris XX ême, 31, rue du Pressoir,nee à Paris VI ême, le onze septembre mil huit cent soixante neuf, sans profession, fille de Gabriel BOUVERET et is de Elisa LANDRIN, sans autres renseignements connus du déclarant, Veuye de Maurice POISSONNIER. -. is Mr Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-huit, a douze heures, sur la déclaration de Pierre * LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire" de la mairie du vingtième arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espece. - SG L'adjoing maire Officies de l'état-civil.- sided Jof Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-huit, a deux heures trente minutes, est décédêt rue de la m 1511 Chine, 4, Andréa CREMONINI, domiciliée à PARTS XX ème, 8, Cite Aubry, nét à Fidenza (Italie) le seize is off février mil huit cent quatre vingt neuf, Tapissier, Fils' de Celso CREMONINI, et de Adel's CAVALLI, A huit, (^sans à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, rue aucun autre renseignement du déclarant) - Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante- de la Chine, 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, ,fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée `par le 'maire dans les fonetions d'officier de l'ébat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - se L'adjoings maire officter de l'état-civil.- recdise It 1512 Le vingt deux mai mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures, est decide en son domicile, 66, rue des Haies, Carlo MONTALI, ne, à Berceto (Italie) le dix~neuf aout mil huit cent quatre ingt-cing, is A * Maçon, fils de Antonio MONTALI; et de Maria MAGHI, époux décédés, Epoux, de Maria OLARI. -. Dressé lean vingü-deux mai mil neuf cent cinquante-huib, à onze heures, sur la déclaration de Raymond MALCAT, is cinquante-st-un ans, employé, 104, rue d'aubervilliers, qui, lecture faite a `signé aved Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de 1a mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire "dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espece.- SG L'adjoint all Mahgah Officience listat-civil.- st Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures, est décédé rue de la Chine, 4, Gustave Marius CADILLON, domicilié à Paris xx%, 299, rue des' Pyrénées, nê à Saint-Rambert L'Ile Barbe 1513 (Rhône), le vingt-six mai mil huit cent quatre vingt quinze, Ajusteur, Fils de Jules-Marius CADILLON A et de Marguerite Marie Rose ODOUARD, époux décédés, Divorce' en premieres noces de Charlotte Eugénie ** PÓNT, et Veüf en secondes noces de Analse Jeanne BOULET. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent ein- quante-huit, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire dé la mairie du. vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions deofficier de l'état- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG, L'adjoint au maire officier de Hetat-civil." 2echish It 