389 Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, deux heures trente accouchée d'un enfant présen- - temant sans vie rue de la Chine 4, Tassadit OUSSATD né à Ikebdjens commune du Guergour (Constantine) * le premier septembre mil neuf cont trente, sans profession, épouse de Mohamed SEKOUTI né à Harbil commune du Guergour (Constantine) le vingt-six-septembre mil neuf cent dix-huit, Employé assistance Publique * domicilié à Paris 19 éme arrondissement 10 rue de Romainville. Dressé le douze mai mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, em- ployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mai- rie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état- civif pour la signature das actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier cachers It Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt-deux heures quinze minutes, est décédé en son domicile 1390 17, rue Pixérécourt, Emile Marcel Louis QUIRIN, né a La Ferté sous Jouarre (Seine et Marne) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-meut, Employé Prefecture Police, Fils de Joseph QUIRIN, et de Clémence Emilie TARRÊTE, époux décédés, Epoux de Geneviève Marie GOULLE.-. Dressé le douzé mai mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, -vingt-neuf Ans, employé #1 * 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil * pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- - SG L'adjoint au Officier Balming H Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Anita Louise GORGET, domiciliée à Paris 20° 52, nae Boulevard Mortier, née à Saint-Michel sur Orge (Seine et Oise) le trente et un mai mil neuf cent un, Employée de Bureau, Fille de Jean Baptiste * * H 1 399 2007 GORGET, et de Marie FERRIERE, époux décédés, Youve en premières noces de Louis ROUXEL, en secondes noces de Henri Louis VIRIOT. - Dressé le douze.mai mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures dix minutes * is sur la déclaration de Pierre LE_ ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délé guse par le maire daps les fonctions d'officier distat-civil pour la signature des actes d'état-civil is A Q de l'espece. SG L'adjoint abCmaire Officier Restat-civid.- It Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures quinze minutes, est décédé, Tue de la Chine is is 4, Joseph Paul Marie DESILLE, domicilié à Bobigny (Seine) 10 rue de la Ferme, né a Redon (Ille et Vilaine) le vingt-cing décembre mil huit cent quatre vingt-cing, sans profession, Fils de Michel Marie Joseph DÉSILLE, et de Angélique ROBINaRD, époux décédés, Epoux de Maria PLAZIAT.- Dressé le douZe mai * 1392 mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFERFonctionnai- re de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans Les-fonetions d'offi- cier distat-cixil pour la signature des actes d'état-civil de l' espece. - SG L'adjoint/s maire Officier histat-civil.- If Le douze mai mil neuf cent cinquante-huit à cinq heures, est décédé, rue de la Chine 4, Ernest * * * Joseph LION, domicilié aux Lilas (Seine) 223, rue de Noisy le Sec, né à Paris 19°, le vingt-sept * is février mil huit cent quatre-vingt-neuf, Marchand Fotrain; Fils de Joseph LION, et de Marguerither is NEUBERG, époux décédés, Veuf de Antoinette LANGOIROUX. - Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante- 1393 huit, à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des' actes d'étab-civil de l'espece.- - SG L'adjoing au maire Officier d'Etat-civil.- accives st 389 Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, deux heures trente accouchée d'un enfant présen- - temant sans vie rue de la Chine 4, Tassadit OUSSATD né à Ikebdjens commune du Guergour (Constantine) * le premier septembre mil neuf cont trente, sans profession, épouse de Mohamed SEKOUTI né à Harbil commune du Guergour (Constantine) le vingt-six-septembre mil neuf cent dix-huit, Employé assistance Publique * domicilié à Paris 19 éme arrondissement 10 rue de Romainville. Dressé le douze mai mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, em- ployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mai- rie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état- civif pour la signature das actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier cachers It Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt-deux heures quinze minutes, est décédé en son domicile 1390 17, rue Pixérécourt, Emile Marcel Louis QUIRIN, né a La Ferté sous Jouarre (Seine et Marne) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-meut, Employé Prefecture Police, Fils de Joseph QUIRIN, et de Clémence Emilie TARRÊTE, époux décédés, Epoux de Geneviève Marie GOULLE.-. Dressé le douzé mai mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, -vingt-neuf Ans, employé #1 * 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil * pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- - SG L'adjoint au Officier Balming H Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Anita Louise GORGET, domiciliée à Paris 20° 52, nae Boulevard Mortier, née à Saint-Michel sur Orge (Seine et Oise) le trente et un mai mil neuf cent un, Employée de Bureau, Fille de Jean Baptiste * * H 1 399 2007 GORGET, et de Marie FERRIERE, époux décédés, Youve en premières noces de Louis ROUXEL, en secondes noces de Henri Louis VIRIOT. - Dressé le douze.mai mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures dix minutes * is sur la déclaration de Pierre LE_ ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délé guse par le maire daps les fonctions d'officier distat-civil pour la signature des actes d'état-civil is A Q de l'espece. SG L'adjoint abCmaire Officier Restat-civid.- It Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures quinze minutes, est décédé, Tue de la Chine is is 4, Joseph Paul Marie DESILLE, domicilié à Bobigny (Seine) 10 rue de la Ferme, né a Redon (Ille et Vilaine) le vingt-cing décembre mil huit cent quatre vingt-cing, sans profession, Fils de Michel Marie Joseph DÉSILLE, et de Angélique ROBINaRD, époux décédés, Epoux de Maria PLAZIAT.- Dressé le douZe mai * 1392 mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFERFonctionnai- re de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans Les-fonetions d'offi- cier distat-cixil pour la signature des actes d'état-civil de l' espece. - SG L'adjoint/s maire Officier histat-civil.- If Le douze mai mil neuf cent cinquante-huit à cinq heures, est décédé, rue de la Chine 4, Ernest * * * Joseph LION, domicilié aux Lilas (Seine) 223, rue de Noisy le Sec, né à Paris 19°, le vingt-sept * is février mil huit cent quatre-vingt-neuf, Marchand Fotrain; Fils de Joseph LION, et de Marguerither is NEUBERG, époux décédés, Veuf de Antoinette LANGOIROUX. - Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante- 1393 huit, à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des' actes d'étab-civil de l'espece.- - SG L'adjoing au maire Officier d'Etat-civil.- accives st 