Sorxante-treize 1620 Le premier juin mil neuf cent cinquante-huit, à deux heures trente minutes, est décédée en son domici- le, 148, rue de Bagnolet, Berthe Isabelle LEPAULT, née à Bar-le-Duc (Meuse), le dix mars mil huit cent soixante ãix, sans profession, fille de Jean LEPAULT, et de Augustine DEMANGEOT, époux décédés, Veuve de Emile Célestin COMUS.: Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-huit à onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a * * signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiese arrondissement de Paris, Ms déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat-Civil, pour ta signature des aftes * AD distatricivil de l'espece. SG L'adjoint au Mairg Officier de devat-Civil." Recides st 1621 Le deux ,juin mil neuf cent cinquante-huit à zéro heure dix minutes, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie, Yvette BRINDISI, née à Marseille (Bouches du Rhône), le dix-neuf août mil neuf cent a vingt-sept,employ6e de banque,épouse de François Pierre, né à Paris treizième, le vingt janvier mil As neuf cent trente deux, Comptable, d'omitiliés à Colombes (Seine)', 66, avenue Agent Sarre. - Dressé le M deux juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE Roux, trente- huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la Mairie du vingtion arrondissement de Paris, déléguée par le Vaire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, - - SG L'adjoint au Maire i Officier de st 1622 Le deux juin mil neuf cent cinquante-huit à deux heures cinquante-cing, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, 4, rue de la Chine, costa Gisèle , née à sans renseighements connus du déclarant, le vingt et un juin mil neuf cent vingt-huit; Ouvrière sur Machine, domiciliée à Paris vingtième, 16, passage Menilmontant. - Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron dissement de Paris, déléguée par to Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signa ture des actes d'état-civil do l'espece.- SG L'adjoint au Maire e Officier de weelish 1623 Le deux juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures quinze minut'es, est decode en son domicile, m 10, rue du Docteur Paquelin, Philippe MOYEN, ne à Parig onzième, le' vingt-si) Octobre mil neuf cent quatre, Chauffeur de Taxis, fils de Pierre MOYEN, décédé, et de Léonie BAETE, Blanchisseuse, sa veuve domiciliée 99, rue Orfila à Paris XX eme, Epoux de Suzanne Charlotte BAETE. - Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-huit a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de l'Epouse cinquante-six ans, Blanchisseuse, domiciliée comme ci -dessus, qui lecture faite, a signe avec Nous, Paulette is * # s KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de S. Magen : AMA 1 624 Le deux Jjuin mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures quinze minutes, est décédée ien son domicile 4, rue Courat, Antoinette Eugénie PHILIPPE, née à Fréteval arrondissement de Vendôme (Loir et Cher), le vingt et un novembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Adrien PHILIPPE, et de Marie SAVOIR, spoux décédés, Epouse de Hubert Emile GALL. - Dressé le trois juin mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures trente minutes, sur 1s declaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, * * Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulstte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foretions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire officierMe l'Etat-Civil.- 11 At Sorxante-treize 1620 Le premier juin mil neuf cent cinquante-huit, à deux heures trente minutes, est décédée en son domici- le, 148, rue de Bagnolet, Berthe Isabelle LEPAULT, née à Bar-le-Duc (Meuse), le dix mars mil huit cent soixante ãix, sans profession, fille de Jean LEPAULT, et de Augustine DEMANGEOT, époux décédés, Veuve de Emile Célestin COMUS.: Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-huit à onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a * * signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiese arrondissement de Paris, Ms déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat-Civil, pour ta signature des aftes * AD distatricivil de l'espece. SG L'adjoint au Mairg Officier de devat-Civil." Recides st 1621 Le deux ,juin mil neuf cent cinquante-huit à zéro heure dix minutes, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie, Yvette BRINDISI, née à Marseille (Bouches du Rhône), le dix-neuf août mil neuf cent a vingt-sept,employ6e de banque,épouse de François Pierre, né à Paris treizième, le vingt janvier mil As neuf cent trente deux, Comptable, d'omitiliés à Colombes (Seine)', 66, avenue Agent Sarre. - Dressé le M deux juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE Roux, trente- huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la Mairie du vingtion arrondissement de Paris, déléguée par le Vaire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, - - SG L'adjoint au Maire i Officier de st 1622 Le deux juin mil neuf cent cinquante-huit à deux heures cinquante-cing, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, 4, rue de la Chine, costa Gisèle , née à sans renseighements connus du déclarant, le vingt et un juin mil neuf cent vingt-huit; Ouvrière sur Machine, domiciliée à Paris vingtième, 16, passage Menilmontant. - Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron dissement de Paris, déléguée par to Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signa ture des actes d'état-civil do l'espece.- SG L'adjoint au Maire e Officier de weelish 1623 Le deux juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures quinze minut'es, est decode en son domicile, m 10, rue du Docteur Paquelin, Philippe MOYEN, ne à Parig onzième, le' vingt-si) Octobre mil neuf cent quatre, Chauffeur de Taxis, fils de Pierre MOYEN, décédé, et de Léonie BAETE, Blanchisseuse, sa veuve domiciliée 99, rue Orfila à Paris XX eme, Epoux de Suzanne Charlotte BAETE. - Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-huit a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de l'Epouse cinquante-six ans, Blanchisseuse, domiciliée comme ci -dessus, qui lecture faite, a signe avec Nous, Paulette is * # s KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de S. Magen : AMA 1 624 Le deux Jjuin mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures quinze minutes, est décédée ien son domicile 4, rue Courat, Antoinette Eugénie PHILIPPE, née à Fréteval arrondissement de Vendôme (Loir et Cher), le vingt et un novembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Adrien PHILIPPE, et de Marie SAVOIR, spoux décédés, Epouse de Hubert Emile GALL. - Dressé le trois juin mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures trente minutes, sur 1s declaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, * * Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulstte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foretions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire officierMe l'Etat-Civil.- 11 At 