o Quatre-vingt-eind Le' onze juin mil neuf cent cinquante-huit à seize heures trente minutes, est accede en son domicile 3, rue Henri Duvernois, Anna Jeanne FOTRE, née à Paris 10 ême, le seize Octobre mil huit cent soixan- to dix-neuf, sans profession, fille de Jean Nicolas FOTRE et de Anna Barbe MOSCOVIES, époux décédés, Divorcée de Louis Daniel BADER. - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la declaration de Raymond MALGAT, cinquants et un ans, employé, 104, que d' "Aubervilliers, qui, is -lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondis sement de Paris, déléguée par Ie .Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signa- ture des actes detaticivil de l'espece. - SG L'adjoint au Maine allaugas Officier de Civil.- lt 1 Le onze juin mil neuf cent cinquante-huit à huit heures, est décédée rue de la Chine 4, Marguerite * Louise ARANDEL, domiciliée àux Lilas (Seine) 194, rue de Paris, née à Jarsy (Savoie), le décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Claude François ARANDEL' et de ** Louise BURGOS, époux décédés, Veuve de Leon,Paul-Marie COQ.- Dressé le douze juin mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, * its employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, 'déléguée par le Maire dans les fonctions d'officie cier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint .au Maine Officier b k Etat Civil.- subsi Ph 32 Le onze juin mil neuf cent cinquante-huit a dix-sept heurés trente minutes, est décédée en son domi- cile, 86, rue de Bagnolet, Fernande Louise LEVÊQUE, née à Paris 14 ême, le douze janvier mil neuf cent sept, sans profession, fille de Fernand Charles LEVEQUE AR décédé, et de Louise LANDRY, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris 18 ême, 7, rue Cavalotti, Epouse de Charles Auguste Maurice Marie DA CADOR. - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt minutes, sur la décla- ration de l'Epoux, cinquante-deu ans, Représentant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint adwaire l'Etat Civil.- 733 Le douze juin'mil neuf cent cinquante-huit à sept heures trente minutes, est décédé en son domicile, School It 4, Etierne Marey, Charles Louis MICHELI, né à Paris 19 eme, le dix octobre, mil neuf cent un, mécanicien fils de Charles MICHEEI et de Eugénie CAMSAT, époux décédés, Epoux de Camille Suzanne BERGIN. - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-huit à, quatorze heures, sur la déclaration de l'épouse, #ADG naire la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions cinquante-s1 de ans, sans-profession, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l'espèce. SG L'adjoint auchaire Officier 1'Etat Civil.- Michaly Jh 734 Le onze juin mil neuf cent cinquante-huit à seize heures trente minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Julien CHAIS, domicilié à Drancy (Seine) 12, rue A. Cormont, né à Tourcoing (Nord) le quinze mars mil neuf cent deux, Bornnetier, fils de Léon Ferdinand CHAIS et de Zulma HUTTENS, époux décédés, Epoux de Germaine MASSELIER. - Dressé le douze juin mil neuf cent. cinquante-huit, à quatorze heures dix mi- nutes, sur Ia déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour lá signa- ture des açtes d'état civil de l'espece.- SG L'adjour au Maire officior de l'Etat Civil.- Sechisi St o Quatre-vingt-eind Le' onze juin mil neuf cent cinquante-huit à seize heures trente minutes, est accede en son domicile 3, rue Henri Duvernois, Anna Jeanne FOTRE, née à Paris 10 ême, le seize Octobre mil huit cent soixan- to dix-neuf, sans profession, fille de Jean Nicolas FOTRE et de Anna Barbe MOSCOVIES, époux décédés, Divorcée de Louis Daniel BADER. - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la declaration de Raymond MALGAT, cinquants et un ans, employé, 104, que d' "Aubervilliers, qui, is -lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondis sement de Paris, déléguée par Ie .Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signa- ture des actes detaticivil de l'espece. - SG L'adjoint au Maine allaugas Officier de Civil.- lt 1 Le onze juin mil neuf cent cinquante-huit à huit heures, est décédée rue de la Chine 4, Marguerite * Louise ARANDEL, domiciliée àux Lilas (Seine) 194, rue de Paris, née à Jarsy (Savoie), le décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Claude François ARANDEL' et de ** Louise BURGOS, époux décédés, Veuve de Leon,Paul-Marie COQ.- Dressé le douze juin mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, * its employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, 'déléguée par le Maire dans les fonctions d'officie cier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG L'adjoint .au Maine Officier b k Etat Civil.- subsi Ph 32 Le onze juin mil neuf cent cinquante-huit a dix-sept heurés trente minutes, est décédée en son domi- cile, 86, rue de Bagnolet, Fernande Louise LEVÊQUE, née à Paris 14 ême, le douze janvier mil neuf cent sept, sans profession, fille de Fernand Charles LEVEQUE AR décédé, et de Louise LANDRY, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris 18 ême, 7, rue Cavalotti, Epouse de Charles Auguste Maurice Marie DA CADOR. - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt minutes, sur la décla- ration de l'Epoux, cinquante-deu ans, Représentant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint adwaire l'Etat Civil.- 733 Le douze juin'mil neuf cent cinquante-huit à sept heures trente minutes, est décédé en son domicile, School It 4, Etierne Marey, Charles Louis MICHELI, né à Paris 19 eme, le dix octobre, mil neuf cent un, mécanicien fils de Charles MICHEEI et de Eugénie CAMSAT, époux décédés, Epoux de Camille Suzanne BERGIN. - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-huit à, quatorze heures, sur la déclaration de l'épouse, #ADG naire la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions cinquante-s1 de ans, sans-profession, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l'espèce. SG L'adjoint auchaire Officier 1'Etat Civil.- Michaly Jh 734 Le onze juin mil neuf cent cinquante-huit à seize heures trente minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Julien CHAIS, domicilié à Drancy (Seine) 12, rue A. Cormont, né à Tourcoing (Nord) le quinze mars mil neuf cent deux, Bornnetier, fils de Léon Ferdinand CHAIS et de Zulma HUTTENS, époux décédés, Epoux de Germaine MASSELIER. - Dressé le douze juin mil neuf cent. cinquante-huit, à quatorze heures dix mi- nutes, sur Ia déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour lá signa- ture des açtes d'état civil de l'espece.- SG L'adjour au Maire officior de l'Etat Civil.- Sechisi St 