Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures quarante minutes, est décédé rue de la Ms Chine 4, Jules BUSQUET, domicilié à Paris XI°, 2, rue des Goncourts, né à Reims (Marne), le deux décem bre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fils de Léontine BUSQUET, décédée, Epoux de * * Pauline Marguerite VALLAUD. - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite 1 a signé avec Nous, Panlette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maive dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de fespece. - SG L'adjoint au Maine Officier de 1'Dat-Civil.- of Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit à onzé heures quarante-cinq minutes, est décédée rué da la Chine 4, Marie Elisabeth MEYER, domiciliée a Montreuil (Seine), 9, rue Gaston Lauriau, née 8##4 Keskastel (Bas-Rhin), le huit janvier mil neuf cent six, manutentionnaire, fille de Nicolas MEYER, #A Retraité, domicilié à Sarralbe (Bas-Rhin), et de Marie FREIDINGER, son-épouse, décédée , Veuve de * * Henri BEAUMONT. - Dressé le dix-neuf juin. mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les Ofonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des àctes distat-civil de l'espèce. - SG9 L'adjoint au, Waire Officier de Etat-Civil.- p Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures trente minutes; eSt décédée en Son domici le 158, rue de Ménilmontant, LouiSe LOUETTE, née à Lomme (Nord), le dix février mil huit cent Soixante- dix-huit', Sans profeSSion, fille de Jean BaptiSte LOUETTE at de Marie Philomene ConStance Henriette * FREMAUX, époux décédés, Veuve de GeorgeS Henri DEPREZ. - DreSSé le dix-meuf juin mil neuf cent huit, à quatorze neures trente minutes, Sur la déclaration de Charles DUVAL, Négociant, 83, Avenue * is cinquant Gambetta, cinquante-quabre-ans, qui, lecture faite a Signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiême arrondissement de Páris, déléguée par le Maire dans les fonctionSed' officier de l'Etat-CiviA, pour la Signature des actes d'stat-civil de l'espèce. - SG l'adjoint au Maire Officier Etat-Civil.- Hark part for Le dix-huit/ juin mil neuf cent cinquante-huit, a douzé heures trente minutes, est décédé rue, de la Chine 45 Mohammed Hocine BALLA, domicilié à Bagnolet (Seine), 260, rue Etienne Marcel, né à Guergour (Constantine), le vingt novembre mil neuf cent six, manoeuvre, fils de AFêha BABbA Ammar Ben Mohammed BALLA, décédé, et de Alcha BALLA, sa veuve, domiciliée à Guergour (Cobstantine), époux de Taous BALLA- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-huit a quatorze heures quarante minutes, sur la décla ration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé M avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civill' de l'espece.- SG L'adjoint au Mail) Officier de - Wecher A Le dix-neuf juil mil neuf cent cinquante-huit hous avonS conStaté le dècès paraisSant remonter au dix- huit juin mil neuf cent cinquante-huit on Son domicile 69, rue d'avron, de Achillei JoSeph né à Montigny le Tilleul (Belgique), le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorald, Sans pro- MASSIN, * 1 fession,fils de Abel MASSIN et de Pauline PASCAL, répoux décèdés, Divorcé de Aline VANDERHYEDEN. -DreSSé le vingt juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf héures, Sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quawreiams, Négociant, 83, Avenue Gambetta, qui, lecture faite a Signé avec "Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la Signature des actes d'état-civil de l'espece. - IGG L'adjoint au Maire Officier de Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures quarante minutes, est décédé rue de la Ms Chine 4, Jules BUSQUET, domicilié à Paris XI°, 2, rue des Goncourts, né à Reims (Marne), le deux décem bre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fils de Léontine BUSQUET, décédée, Epoux de * * Pauline Marguerite VALLAUD. - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite 1 a signé avec Nous, Panlette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maive dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de fespece. - SG L'adjoint au Maine Officier de 1'Dat-Civil.- of Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit à onzé heures quarante-cinq minutes, est décédée rué da la Chine 4, Marie Elisabeth MEYER, domiciliée a Montreuil (Seine), 9, rue Gaston Lauriau, née 8##4 Keskastel (Bas-Rhin), le huit janvier mil neuf cent six, manutentionnaire, fille de Nicolas MEYER, #A Retraité, domicilié à Sarralbe (Bas-Rhin), et de Marie FREIDINGER, son-épouse, décédée , Veuve de * * Henri BEAUMONT. - Dressé le dix-neuf juin. mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les Ofonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des àctes distat-civil de l'espèce. - SG9 L'adjoint au, Waire Officier de Etat-Civil.- p Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures trente minutes; eSt décédée en Son domici le 158, rue de Ménilmontant, LouiSe LOUETTE, née à Lomme (Nord), le dix février mil huit cent Soixante- dix-huit', Sans profeSSion, fille de Jean BaptiSte LOUETTE at de Marie Philomene ConStance Henriette * FREMAUX, époux décédés, Veuve de GeorgeS Henri DEPREZ. - DreSSé le dix-meuf juin mil neuf cent huit, à quatorze neures trente minutes, Sur la déclaration de Charles DUVAL, Négociant, 83, Avenue * is cinquant Gambetta, cinquante-quabre-ans, qui, lecture faite a Signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiême arrondissement de Páris, déléguée par le Maire dans les fonctionSed' officier de l'Etat-CiviA, pour la Signature des actes d'stat-civil de l'espèce. - SG l'adjoint au Maire Officier Etat-Civil.- Hark part for Le dix-huit/ juin mil neuf cent cinquante-huit, a douzé heures trente minutes, est décédé rue, de la Chine 45 Mohammed Hocine BALLA, domicilié à Bagnolet (Seine), 260, rue Etienne Marcel, né à Guergour (Constantine), le vingt novembre mil neuf cent six, manoeuvre, fils de AFêha BABbA Ammar Ben Mohammed BALLA, décédé, et de Alcha BALLA, sa veuve, domiciliée à Guergour (Cobstantine), époux de Taous BALLA- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-huit a quatorze heures quarante minutes, sur la décla ration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé M avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civill' de l'espece.- SG L'adjoint au Mail) Officier de - Wecher A Le dix-neuf juil mil neuf cent cinquante-huit hous avonS conStaté le dècès paraisSant remonter au dix- huit juin mil neuf cent cinquante-huit on Son domicile 69, rue d'avron, de Achillei JoSeph né à Montigny le Tilleul (Belgique), le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorald, Sans pro- MASSIN, * 1 fession,fils de Abel MASSIN et de Pauline PASCAL, répoux décèdés, Divorcé de Aline VANDERHYEDEN. -DreSSé le vingt juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf héures, Sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quawreiams, Négociant, 83, Avenue Gambetta, qui, lecture faite a Signé avec "Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la Signature des actes d'état-civil de l'espece. - IGG L'adjoint au Maire Officier de 