trente-et-Ur mars mil neuf cent cinquante-huit à zére heure quarante-cinq minutes est décédé , rue Le de la Chine 4, Fernand Anatole JUPIN demicilié à Bobigny (`Seine) rue Etienne Delet , 10. né *** a 1006 Amiens ( Somme , ) le sept février mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession  , fils de Maximilien JUPIN et de Célina GUILBERT épeux décédés veuf de Marie CAPART .- Dressé le trente-et- un mars mil neuf sent cinquante-huit à seize heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui Tecture faite a signé avec NOus , Jqanne TASTE , de la Mairie 'du'XX° déléguée par le Maire dans les fonetions d'officier de l'Etat-CIvil , peur 1a. signature des astes d'Etat-Civil - de l'espèce./.T L'Adjeint au maile Officier de l'stat-Civil : lecause f.. Gasts Le trente mars mil neuf cent einquante-huit , : neuf heures dix minutes , est décédée rue de la Chine 1007 4, , Marie Charlotte Lambertine GHIST, domiciliée à Páris XX° , 317 rue de Belleville , née à** Neuville en Condrez ( Belgique ) le vingt-neuf avril mil huit cent soixante , sans profession , fille de Älexis Jeseph GHIST et de Marie Jeseph MAMBOUCHE , époux décédés , veuve de Nicolas Hubert STEVENS Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent einquante-huit à seize heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre.LE ROUX-, trente-huit ans., empleyé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NQus Jeanne TASTE fenstionnaire de la Mairie du XX° déléguée par le Maire dans les fonctions officier de l¹Etat-CIvil pour la signature des actes 'Etat-Civil de l'espèce./T L'Adjoinv au Maing/: Officier de l'Etat-CIvil : f Ears Le trente mars mil neuf cent sinquante-huit , a douze héures trente minutes , est décédée rue de la 1008 Chine , 4, Clémentine TRITZ , demiciliée' Paris XX° , rue , 52, née i Paris dix-neu- vième arrondissement le seize novembre mil huit` cent quatre-vingt-deux sans profession ; fille de Jean TRITZ et de Marié Louise ZELLER ; époux décédés , veuve de Auguste Louis CHABOT - Dressé. le * * trente-et-un mars mil neuf cent sinquante-kriit  , i dix,sept heures sur la déclaration de PIerre LE ROUX trente-huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui lesture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE fonstionnaire de la Mairie du XX* , 'déléguée par le Maire dans les fonstions d'officier de , l'Etat-Civil pont la signature des actes de Etat-Civil de l'espèse L'Adjeint au Maire: Officier de listat-Civil : farly Le vingt-neu mars mil neuf cent sinquante-huit a dix-neuf heures dix minutes est decide , rue de la 1009 Chine , 4, Jesé Vicente Juan CLIMEN , demicilié e PAris XX° rue de Tlemcen , 11 , né : Barcelene ( Espagne ) le dix-neuf novembre mil neUf cent cinq, sans prefession fils de Jesé CLIMEN ,sans pro- fessien demiciléé à Paris XI°, 3. rue Latharrière et de Francisca LLORET , son épouse décédée , épeux de Germaine Aline THOUVENIN Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent sinquante-huit à dix- sept heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente,huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a. signé avec NOus , Jeanne TASTE , fonctiennaire de la Mairie du XX°, / déléguée par le Mairre dans les fonctions d'offisier de l'Etat-CIvil pour la signature des astes d'E- tat-CIvil de l'espree ./. T L'Adjeint au maine/: efficier de 1 Etalt-civil : Pelican f Easts Le trente-et-Un mars mil neuf cent sinquante-huit i zéro heure vingt minutes ,est décédé ,rue de la 1010 Chine , 4, Henri PICARD , demicilié : Paris XX° , rue Orfila , 74 * né a Mermant ( Seine-et-marne )le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-quatre , penceur fils de François PICARD et de Marie LACOSTE ,épeux'décédés , veuf de Lucie Julia BOURGEOIS .- Dressé le trente-et-u mars mil neuf cent sinquanté-huit i dix-sept heures dix minutes sur la déclaration, de Pierre LE ROUX , trente-huit ans, empleyé rue de la Chine  4, qui lecture faite a signé ave e NOus , Jeanne TASTE , fonstiennaire de la Mairie du XX° déléguée par le Maire dans les fenetions d'offisier de l'Etat-Civil pour la signature des actes de 1 'Etaf-Civil de l'espèse ./.T L' Adjeint au Maire): officier de 'Etal-Civil: rection justs trente-et-Ur mars mil neuf cent cinquante-huit à zére heure quarante-cinq minutes est décédé , rue Le de la Chine 4, Fernand Anatole JUPIN demicilié à Bobigny (`Seine) rue Etienne Delet , 10. né *** a 1006 Amiens ( Somme , ) le sept février mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession  , fils de Maximilien JUPIN et de Célina GUILBERT épeux décédés veuf de Marie CAPART .- Dressé le trente-et- un mars mil neuf sent cinquante-huit à seize heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui Tecture faite a signé avec NOus , Jqanne TASTE , de la Mairie 'du'XX° déléguée par le Maire dans les fonetions d'officier de l'Etat-CIvil , peur 1a. signature des astes d'Etat-Civil - de l'espèce./.T L'Adjeint au maile Officier de l'stat-Civil : lecause f.. Gasts Le trente mars mil neuf cent einquante-huit , : neuf heures dix minutes , est décédée rue de la Chine 1007 4, , Marie Charlotte Lambertine GHIST, domiciliée à Páris XX° , 317 rue de Belleville , née à** Neuville en Condrez ( Belgique ) le vingt-neuf avril mil huit cent soixante , sans profession , fille de Älexis Jeseph GHIST et de Marie Jeseph MAMBOUCHE , époux décédés , veuve de Nicolas Hubert STEVENS Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent einquante-huit à seize heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre.LE ROUX-, trente-huit ans., empleyé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NQus Jeanne TASTE fenstionnaire de la Mairie du XX° déléguée par le Maire dans les fonctions officier de l¹Etat-CIvil pour la signature des actes 'Etat-Civil de l'espèce./T L'Adjoinv au Maing/: Officier de l'Etat-CIvil : f Ears Le trente mars mil neuf cent sinquante-huit , a douze héures trente minutes , est décédée rue de la 1008 Chine , 4, Clémentine TRITZ , demiciliée' Paris XX° , rue , 52, née i Paris dix-neu- vième arrondissement le seize novembre mil huit` cent quatre-vingt-deux sans profession ; fille de Jean TRITZ et de Marié Louise ZELLER ; époux décédés , veuve de Auguste Louis CHABOT - Dressé. le * * trente-et-un mars mil neuf cent sinquante-kriit  , i dix,sept heures sur la déclaration de PIerre LE ROUX trente-huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui lesture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE fonstionnaire de la Mairie du XX* , 'déléguée par le Maire dans les fonstions d'officier de , l'Etat-Civil pont la signature des actes de Etat-Civil de l'espèse L'Adjeint au Maire: Officier de listat-Civil : farly Le vingt-neu mars mil neuf cent sinquante-huit a dix-neuf heures dix minutes est decide , rue de la 1009 Chine , 4, Jesé Vicente Juan CLIMEN , demicilié e PAris XX° rue de Tlemcen , 11 , né : Barcelene ( Espagne ) le dix-neuf novembre mil neUf cent cinq, sans prefession fils de Jesé CLIMEN ,sans pro- fessien demiciléé à Paris XI°, 3. rue Latharrière et de Francisca LLORET , son épouse décédée , épeux de Germaine Aline THOUVENIN Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent sinquante-huit à dix- sept heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente,huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a. signé avec NOus , Jeanne TASTE , fonctiennaire de la Mairie du XX°, / déléguée par le Mairre dans les fonctions d'offisier de l'Etat-CIvil pour la signature des astes d'E- tat-CIvil de l'espree ./. T L'Adjeint au maine/: efficier de 1 Etalt-civil : Pelican f Easts Le trente-et-Un mars mil neuf cent sinquante-huit i zéro heure vingt minutes ,est décédé ,rue de la 1010 Chine , 4, Henri PICARD , demicilié : Paris XX° , rue Orfila , 74 * né a Mermant ( Seine-et-marne )le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-quatre , penceur fils de François PICARD et de Marie LACOSTE ,épeux'décédés , veuf de Lucie Julia BOURGEOIS .- Dressé le trente-et-u mars mil neuf cent sinquanté-huit i dix-sept heures dix minutes sur la déclaration, de Pierre LE ROUX , trente-huit ans, empleyé rue de la Chine  4, qui lecture faite a signé ave e NOus , Jeanne TASTE , fonstiennaire de la Mairie du XX° déléguée par le Maire dans les fenetions d'offisier de l'Etat-Civil pour la signature des actes de 1 'Etaf-Civil de l'espèse ./.T L' Adjeint au Maire): officier de 'Etal-Civil: rection justs 