Le vingt-trois mars mil neuf cent einquante-huit, a une heure indéterminee de la déclarante, est * * * 975 décédée, en son domicile, rue Julien Lacroix 10, Charlotte Camille HURTEL, monteuse, née à Incheville (Seine-Maritime) le douze octobre mil neuf cent un, fille de Charles Alfred HURTEL, et de Marie Françoise Alexandrine cahot, époux décédés. Epouse de Edmond POURRIER. Dressé le vingt-huit mars mil * neuf cent cinquante-huit à neuf heures, sur la déclaration de Henriette EHRMANN, épouse HURTEL, cinquante-trois ans, sans profession, domiciliée 27, rue du Docteur Potain, qui lecture faite a *** signé avec Nous, Lucien CARDI, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat- - Civil par délégation as Maire./GP Ehumann L'Adjoint au Maire n officier de l'Etaticivil. TRANSCRIPION. - Vu/la signification a NOus faite le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit d'un 978 jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-sept nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare * 967/ que le quatre mars mil neuf cent quaranta-trois, est décédé à Drancy (Seine) Jacob Mordka SLOMA, Ms del domieilié à Paris, 20°, 31 rue Piat, né à Varsovie (Pologne) le dix janvier mil neuf cent vingt-deux Care que fils de Chaim SLOMA et de Perla GRYNBERG, - célibatairo.- Dit que le présent jugement tiendra lieu let Mai d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre- ma vingG onze du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- far ares de l'Etat-civil de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne My les mentions l'Officier de l'Etat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi* tions des articles 49, 79, (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code civil. - Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures, par Nous Paulette KIEFFER, fonc- cionnaire de la Mairie du vingGième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'Etat piyil pour la signature des actes de' Etat civil de l'espèce.- J L'adjoint au maire Officier de l'Etat civil Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit à dix huit heures vingt minutes , est cédé * rue de la Chine 4 17 Jean Georges Eugene ROYER, domicilié à paris, XX° , rue du Doeteur Paquelin, 977 7, né à Paris, seizume arrondissement , le vingt mars mil neuf cent quinze , secrétaire d'administra- tion , fils de GEorges constant Joseph BOYER; décédé , et de Herminie Delphine Marthe BILLEREAU , sa veuve domiciliée 7, rue du Docteur paquelin, Célibataire -. Dressé le vingt -huit mars mil neuf * cent cinquante huit à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - * huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui, lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , #### fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au main OffiCier de civil Succion jup Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à cinq heures , est décédée en son domici le' 54, rue de la Bidassoa , Cécile KAHN née a paris, quatrième arrondissement  le douze avril mil huit 980 cent soixante - six  sans profession  fille de Samuel KAHN, et de Marie LEVY , époux dé cédés vEuve de Georges David LEYBE Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit ,-à Appr henres sur la déclaration de 67634 StK Hat, 74 Paul PECQUEUR , cinquante -* mots huit ans, négociant 10 palce Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KTEFFER-, is fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire pour les fonctions d'Officier discat, civil pour la signatures des actes d'état-civil de l'espe ce .PK. L'adjoint au maire Officier de 16H Sot Le vingt-trois mars mil neuf cent einquante-huit, a une heure indéterminee de la déclarante, est * * * 975 décédée, en son domicile, rue Julien Lacroix 10, Charlotte Camille HURTEL, monteuse, née à Incheville (Seine-Maritime) le douze octobre mil neuf cent un, fille de Charles Alfred HURTEL, et de Marie Françoise Alexandrine cahot, époux décédés. Epouse de Edmond POURRIER. Dressé le vingt-huit mars mil * neuf cent cinquante-huit à neuf heures, sur la déclaration de Henriette EHRMANN, épouse HURTEL, cinquante-trois ans, sans profession, domiciliée 27, rue du Docteur Potain, qui lecture faite a *** signé avec Nous, Lucien CARDI, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat- - Civil par délégation as Maire./GP Ehumann L'Adjoint au Maire n officier de l'Etaticivil. TRANSCRIPION. - Vu/la signification a NOus faite le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit d'un 978 jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-sept nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare * 967/ que le quatre mars mil neuf cent quaranta-trois, est décédé à Drancy (Seine) Jacob Mordka SLOMA, Ms del domieilié à Paris, 20°, 31 rue Piat, né à Varsovie (Pologne) le dix janvier mil neuf cent vingt-deux Care que fils de Chaim SLOMA et de Perla GRYNBERG, - célibatairo.- Dit que le présent jugement tiendra lieu let Mai d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre- ma vingG onze du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- far ares de l'Etat-civil de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne My les mentions l'Officier de l'Etat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi* tions des articles 49, 79, (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code civil. - Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures, par Nous Paulette KIEFFER, fonc- cionnaire de la Mairie du vingGième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'Etat piyil pour la signature des actes de' Etat civil de l'espèce.- J L'adjoint au maire Officier de l'Etat civil Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit à dix huit heures vingt minutes , est cédé * rue de la Chine 4 17 Jean Georges Eugene ROYER, domicilié à paris, XX° , rue du Doeteur Paquelin, 977 7, né à Paris, seizume arrondissement , le vingt mars mil neuf cent quinze , secrétaire d'administra- tion , fils de GEorges constant Joseph BOYER; décédé , et de Herminie Delphine Marthe BILLEREAU , sa veuve domiciliée 7, rue du Docteur paquelin, Célibataire -. Dressé le vingt -huit mars mil neuf * cent cinquante huit à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - * huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui, lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , #### fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au main OffiCier de civil Succion jup Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à cinq heures , est décédée en son domici le' 54, rue de la Bidassoa , Cécile KAHN née a paris, quatrième arrondissement  le douze avril mil huit 980 cent soixante - six  sans profession  fille de Samuel KAHN, et de Marie LEVY , époux dé cédés vEuve de Georges David LEYBE Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit ,-à Appr henres sur la déclaration de 67634 StK Hat, 74 Paul PECQUEUR , cinquante -* mots huit ans, négociant 10 palce Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KTEFFER-, is fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire pour les fonctions d'Officier discat, civil pour la signatures des actes d'état-civil de l'espe ce .PK. L'adjoint au maire Officier de 16H Sot 