onze mai mil neuf cent cinquante-huit, a vingt heures, est décédée, rue de la Chine 4, MArie-Louise 1 Le THIBAULT; domiciliée a Romainville (Seine)81, rue Etienne Branly, née à Aulnay -Ouge- (Charentes-Mari- timeg) le quinze juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de François THIBAULT et de Ap Augustine ROUSSELOT, époux décédés, Veuve de Joseph BARRAUD. -. Dressé le douze mai mil neuf cent cin- de quante-huit, douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huft ans, * -employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonetionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier diétat civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire, Officier distat-chyll. Reviho Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures trente minutes, est décédée, rue de la * Chine 4, Renée Aimée Augustine PROVILLE, domiciliée à Paris 20°, 165, rue de Ménilmontant, née à is is 13 FAMECHON (Somme) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-seize, Outrière spécialisée, fille de * Marie Raphaël Désiré PROVILLE.et de Marie Augustine Léontine deneufGermain, époux décédés, Epouse de 5> Raoul Armand Jean MOULY. -. Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-huit, douze`heures cinquante- minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nogs, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de * * Paris, déléguée par Ye maire dans les fonetions-d'officier d'stat-civil pour la signature des antes * * d'état-civil de SG L'adjoint au mainte officier d'stat-divil." 13 Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures cinquante-cinq, est décédé, rue de la * Chine 4, Pierre Louis Alfred` VAUTHIER, domicilié à Paris 11 ême arrondissement'63, rue Oberkampf, ne'a Paris 11 eme arrondissement le vingt-trois août mil huit` cent qquatre-vingt-dix-sept, Magasinier, Fils de Ferdinand VAUTHIER, et de Marie THEVENIAUD, époux décédés, Epoux de Suzanne Georgette Rose ROSE. -. Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-huit) à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE & ROUX Trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc.- tions d'officier stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. -. SG L'adjoint au ma, Officier d'étas-givil,- filled of Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit à sei ze heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 1 4, Marthe Henriette Désirée GRIMAULT, domiciliée a Montreuil (Seine) 52, avenue de Berlioz, née is Paris le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, Fille de Jules Antoine GRIMAULT, et de Julie CAMBOURMAC, époux décédés, Veuve de Louis Christian MULLER. -. Dressé le douze - mai mil neuf cent cinquante-huit à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX * * trente-huit ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fone tionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. -. SG L'adjoint au maire Officier d'Atat-civiA. Le dix. mai mil neuf cent cinquante-huit à dans la soirée, est décédéesn son domicile, 79, rue de la * Mare, Camille Lucrèce CHAUMONT, néed Paris 11°, le premier août mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, Fille de Eugene Aétius CHAUMONT, et de Lucrèce Martine DUBAIN, époux décédés, Célibataire. - Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures, sur la déclaration de Maurice CHAUMONT, quarante-huit ans, Chef de Comptabilité, domicilié à Paris 20%, 154, rue de Belleville, x * * son Neveu, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du ving- tième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour * la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - SG L'adjoint au maine Officier Reciect onze mai mil neuf cent cinquante-huit, a vingt heures, est décédée, rue de la Chine 4, MArie-Louise 1 Le THIBAULT; domiciliée a Romainville (Seine)81, rue Etienne Branly, née à Aulnay -Ouge- (Charentes-Mari- timeg) le quinze juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de François THIBAULT et de Ap Augustine ROUSSELOT, époux décédés, Veuve de Joseph BARRAUD. -. Dressé le douze mai mil neuf cent cin- de quante-huit, douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huft ans, * -employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonetionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier diétat civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire, Officier distat-chyll. Reviho Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures trente minutes, est décédée, rue de la * Chine 4, Renée Aimée Augustine PROVILLE, domiciliée à Paris 20°, 165, rue de Ménilmontant, née à is is 13 FAMECHON (Somme) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-seize, Outrière spécialisée, fille de * Marie Raphaël Désiré PROVILLE.et de Marie Augustine Léontine deneufGermain, époux décédés, Epouse de 5> Raoul Armand Jean MOULY. -. Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-huit, douze`heures cinquante- minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nogs, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de * * Paris, déléguée par Ye maire dans les fonetions-d'officier d'stat-civil pour la signature des antes * * d'état-civil de SG L'adjoint au mainte officier d'stat-divil." 13 Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures cinquante-cinq, est décédé, rue de la * Chine 4, Pierre Louis Alfred` VAUTHIER, domicilié à Paris 11 ême arrondissement'63, rue Oberkampf, ne'a Paris 11 eme arrondissement le vingt-trois août mil huit` cent qquatre-vingt-dix-sept, Magasinier, Fils de Ferdinand VAUTHIER, et de Marie THEVENIAUD, époux décédés, Epoux de Suzanne Georgette Rose ROSE. -. Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-huit) à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE & ROUX Trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc.- tions d'officier stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. -. SG L'adjoint au ma, Officier d'étas-givil,- filled of Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit à sei ze heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 1 4, Marthe Henriette Désirée GRIMAULT, domiciliée a Montreuil (Seine) 52, avenue de Berlioz, née is Paris le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, Fille de Jules Antoine GRIMAULT, et de Julie CAMBOURMAC, époux décédés, Veuve de Louis Christian MULLER. -. Dressé le douze - mai mil neuf cent cinquante-huit à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX * * trente-huit ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fone tionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. -. SG L'adjoint au maire Officier d'Atat-civiA. Le dix. mai mil neuf cent cinquante-huit à dans la soirée, est décédéesn son domicile, 79, rue de la * Mare, Camille Lucrèce CHAUMONT, néed Paris 11°, le premier août mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, Fille de Eugene Aétius CHAUMONT, et de Lucrèce Martine DUBAIN, époux décédés, Célibataire. - Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures, sur la déclaration de Maurice CHAUMONT, quarante-huit ans, Chef de Comptabilité, domicilié à Paris 20%, 154, rue de Belleville, x * * son Neveu, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du ving- tième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour * la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - SG L'adjoint au maine Officier Reciect 