Quatre - vingt- 77 Le seize juin mil neuf cent cinquante-huit à onze heures, est décédéen son domicile, 148, rue de Bagno let, Louis Adrien VALLÉE, né à Paris XI°, le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt, sans profes- sion, fils de Jean VALLÉE et de Madeleine Augustine SAVRY, époux décéãés, Epoux de Camille Gabrielle * BARRIER. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, * * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce. - SG L'adjoint au Matre Officier 178 Le seize juin mil neuf cent cinquante-huit à treize heures trente minutes, est decide rue de la Chine 4, Chaloum UZan, domicilié à Paris XX°, 25, rue des Amandiers, né à Tunis (Tunisie), ben mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Félix UZAN, et de Marcelle SEBAG, époux decedes, Divorcé de Rachel ROUBINE. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur * la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes diétat civil de l'espece. OG L'adjoint au Maire Officier de Etat-Civil.- leads Zof 79 Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-hui< à cinq heures, est décédé en son domicile 28, rue du * * Télégraphe, Charles Eugene CoCU, né a Avesnes-lez-Aubert (Nord) le vingt-et-un août mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, fils de Emilien COCU et de_Marie PAVIS, époux décédés, Epoux de spphie Euphrasie MILHAU. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures trente minutes,* sur la di déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la qui, * * Mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjointze Maire Malgut officier de l'Etat-Civil.- July 0 Le seize juin mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-deux heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Lakhdar HAMOU, domicilié à Paris XX°, 14bis, rue de Juillet, né à Bone (Constantine), le mil neuf cent trente-quatre, profession inconnu, fils de Mohamed HAMOU, et de Barhehour Amara (sans ren- seignements connus du déclarant. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures A quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, is B qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris; déléguée par le'Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa- ture des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint all Maire officier de l'Etat Civil.- 1 ago 1 Le seize juin mil neuf cent cinquante-huit a douze heures trente minutes, est décédée rue de la Chine - 4, Hélene céline Alexandrine, COLLIN; domicilié à Thorigny (Seine et Marne), rue du laréchalJoffre * * Villa Pierrot, née à Paris XX°, le' vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans pro- fession, fils de Auguste Cobstant Joseph COLLIN et de Marie Célestine LHÉRITIER, époux décédés, Epouse de Marcel BRISSARD. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures cinquante # minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, foncVionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguse par le Maire dans lés fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'étatzcivil de l'espece. - SG. L'adjoint au Maire zy de l'Etat-Civil.- Quatre - vingt- 77 Le seize juin mil neuf cent cinquante-huit à onze heures, est décédéen son domicile, 148, rue de Bagno let, Louis Adrien VALLÉE, né à Paris XI°, le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt, sans profes- sion, fils de Jean VALLÉE et de Madeleine Augustine SAVRY, époux décéãés, Epoux de Camille Gabrielle * BARRIER. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, * * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce. - SG L'adjoint au Matre Officier 178 Le seize juin mil neuf cent cinquante-huit à treize heures trente minutes, est decide rue de la Chine 4, Chaloum UZan, domicilié à Paris XX°, 25, rue des Amandiers, né à Tunis (Tunisie), ben mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Félix UZAN, et de Marcelle SEBAG, époux decedes, Divorcé de Rachel ROUBINE. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur * la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes diétat civil de l'espece. OG L'adjoint au Maire Officier de Etat-Civil.- leads Zof 79 Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-hui< à cinq heures, est décédé en son domicile 28, rue du * * Télégraphe, Charles Eugene CoCU, né a Avesnes-lez-Aubert (Nord) le vingt-et-un août mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, fils de Emilien COCU et de_Marie PAVIS, époux décédés, Epoux de spphie Euphrasie MILHAU. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures trente minutes,* sur la di déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la qui, * * Mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjointze Maire Malgut officier de l'Etat-Civil.- July 0 Le seize juin mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-deux heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Lakhdar HAMOU, domicilié à Paris XX°, 14bis, rue de Juillet, né à Bone (Constantine), le mil neuf cent trente-quatre, profession inconnu, fils de Mohamed HAMOU, et de Barhehour Amara (sans ren- seignements connus du déclarant. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures A quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, is B qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris; déléguée par le'Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa- ture des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint all Maire officier de l'Etat Civil.- 1 ago 1 Le seize juin mil neuf cent cinquante-huit a douze heures trente minutes, est décédée rue de la Chine - 4, Hélene céline Alexandrine, COLLIN; domicilié à Thorigny (Seine et Marne), rue du laréchalJoffre * * Villa Pierrot, née à Paris XX°, le' vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans pro- fession, fils de Auguste Cobstant Joseph COLLIN et de Marie Célestine LHÉRITIER, époux décédés, Epouse de Marcel BRISSARD. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures cinquante # minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, foncVionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguse par le Maire dans lés fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'étatzcivil de l'espece. - SG. L'adjoint au Maire zy de l'Etat-Civil.- 