Le yfingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit' à huit heures est décédé , rue e de la Chine 4 , Henri Adrien LIEGEART domicilié à Bagnolet ( Seine ) Rie de la Dhuys 34,* nd à Reims ( Marne ), le huit juillet mil neuf cent trois, surveillant : fils de Paul Adrien is * LIEGEART, et de Marie Madeleine Eléonore COLL ARD , spoux décédés, époux de Reymonde Henri otte * ,SPAT THERET Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante - huit , g * 5 * onze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé * s rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER - fonctionnaire de las * ne -mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état- en civil pour la signature des açtes d'état-civil de l'espece PK. the ar L'adjoint au maire Officier de scetat-civil. Le trente mars mil neuf ent sinquanteyhuit à sinq heures trente minutes est décédé en son demicile , 212 , Boulevard de Charonne , Maurice méodore COURCELLE né à Paris dix-huitième arron- dissement le vingt avril mil huit cent quatre# vingt-sinq, , sans profession , fils de Henri Charles COURCELLE et de Elizabeth SCHMITT , époux décédés époux de Berthe Eugénia CAVIN . Dressé le - trents, mars mil neuf cent sinquante-huit , à onze heures trente minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  cinquante-huit ans , 10, place Gambetta , qui lesturs faite a signé avec NOus , Jeanne TASTS , fon'tionnaire de la Mairia du XX° , déléguée par la Milire dans les font- tions d'officiero de l'Etat-CIvil pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèes %/ L'Adjoint au Officier de : Fifth J. Earls 3 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , a zéro heure quinze minutes est décédé,rue de la Chine 4 , Henri Edouard BUISSON, domicilié à Montreuil(Seine ) , 20 IMpasse du progrès né à Montreuil(Seine), le quinze mars mil huit cent-quatre-vingt-dix-neuf chauffeur, fils de Honoré Jean BUISSON, et de Marie NEEFS époux décédés, époux de Suzanne Joséphine LANCON Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante - huit, à onzé heures cinquante minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des, actes d'état-civil de * * l'espece .PK. L'adjoint au maité jot ne officier de lister-Civil. 4 le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante - huit a vingt deux heures , est décédé, rue de la Chine 4, Pierre Emile François FOUREZ domicilié à Paris 14° 112 Boulevard Brune né à Paris , 1> * quatorzième arrondissement le vingt-sept avril mil neuf cent treize , comptable - fils de Emile Florentin FOUREZ, et de Eulalie GUY , époux décédés. époux de Margueri to BALME Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante - huit , à douse heures sur la dâclaration de Pierre LE ROUX, , trente huit ans, emploné rue de la Chine 4., qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'etat-civil pom la délégation des actes d'état-Civil de l'espece .PK L'adjoint au officier de Rechare poth Le vingt-neur mars mil neuf cent cinquante huit , à vingt heures, est décédée en son domicile " 11, rue de Tlemcen Louise DUMORTIER  née à Paris, dix-huitième arrondissement, le sept mai mil huit cent soixante, quatorze sans profession , fille de Louis EUgène DUMORTIER, et de Marie Césart ne BEAUBOEUF époux décédés, Calibataire Pressé le trente mars mil neuf cent cinquante - hut à douze heures dix minutes sur la déclaration de Louise GUYAT quarante einq ans, secrétaire , 18,A rue Juliette Dodu 'niéce de la défunte qui lzeture faite , a sigué avec Nous, paulette KIEBFER , - fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier distat, civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. L'adjoing au maire officier de l'état-Civil jest Le yfingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit' à huit heures est décédé , rue e de la Chine 4 , Henri Adrien LIEGEART domicilié à Bagnolet ( Seine ) Rie de la Dhuys 34,* nd à Reims ( Marne ), le huit juillet mil neuf cent trois, surveillant : fils de Paul Adrien is * LIEGEART, et de Marie Madeleine Eléonore COLL ARD , spoux décédés, époux de Reymonde Henri otte * ,SPAT THERET Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante - huit , g * 5 * onze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé * s rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER - fonctionnaire de las * ne -mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état- en civil pour la signature des açtes d'état-civil de l'espece PK. the ar L'adjoint au maire Officier de scetat-civil. Le trente mars mil neuf ent sinquanteyhuit à sinq heures trente minutes est décédé en son demicile , 212 , Boulevard de Charonne , Maurice méodore COURCELLE né à Paris dix-huitième arron- dissement le vingt avril mil huit cent quatre# vingt-sinq, , sans profession , fils de Henri Charles COURCELLE et de Elizabeth SCHMITT , époux décédés époux de Berthe Eugénia CAVIN . Dressé le - trents, mars mil neuf cent sinquante-huit , à onze heures trente minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  cinquante-huit ans , 10, place Gambetta , qui lesturs faite a signé avec NOus , Jeanne TASTS , fon'tionnaire de la Mairia du XX° , déléguée par la Milire dans les font- tions d'officiero de l'Etat-CIvil pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèes %/ L'Adjoint au Officier de : Fifth J. Earls 3 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , a zéro heure quinze minutes est décédé,rue de la Chine 4 , Henri Edouard BUISSON, domicilié à Montreuil(Seine ) , 20 IMpasse du progrès né à Montreuil(Seine), le quinze mars mil huit cent-quatre-vingt-dix-neuf chauffeur, fils de Honoré Jean BUISSON, et de Marie NEEFS époux décédés, époux de Suzanne Joséphine LANCON Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante - huit, à onzé heures cinquante minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des, actes d'état-civil de * * l'espece .PK. L'adjoint au maité jot ne officier de lister-Civil. 4 le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante - huit a vingt deux heures , est décédé, rue de la Chine 4, Pierre Emile François FOUREZ domicilié à Paris 14° 112 Boulevard Brune né à Paris , 1> * quatorzième arrondissement le vingt-sept avril mil neuf cent treize , comptable - fils de Emile Florentin FOUREZ, et de Eulalie GUY , époux décédés. époux de Margueri to BALME Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante - huit , à douse heures sur la dâclaration de Pierre LE ROUX, , trente huit ans, emploné rue de la Chine 4., qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'etat-civil pom la délégation des actes d'état-Civil de l'espece .PK L'adjoint au officier de Rechare poth Le vingt-neur mars mil neuf cent cinquante huit , à vingt heures, est décédée en son domicile " 11, rue de Tlemcen Louise DUMORTIER  née à Paris, dix-huitième arrondissement, le sept mai mil huit cent soixante, quatorze sans profession , fille de Louis EUgène DUMORTIER, et de Marie Césart ne BEAUBOEUF époux décédés, Calibataire Pressé le trente mars mil neuf cent cinquante - hut à douze heures dix minutes sur la déclaration de Louise GUYAT quarante einq ans, secrétaire , 18,A rue Juliette Dodu 'niéce de la défunte qui lzeture faite , a sigué avec Nous, paulette KIEBFER , - fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier distat, civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. L'adjoing au maire officier de l'état-Civil jest 