Le onze avril mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures quarante-cing minutes, une personne du sexe masculin, dont l'identité-n's pu être établie, est décédé à Paris XX°, rue de la Chine 4, le signale- ment est le suivant : Homme de Couleur Noir, vingt-cinq ans environ. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-huit, a onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * is fonctionmaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de 7 indo Le douze avril mil neuf cent simquante-huit , 2 dix-meuf heures quinze minutes est décédée en son domi- cile 6 , Bis rue du Repes , Clémence Geergette JOLIFIE , née : Levallbis-perret ( Seine ) le quater- 3e novembre mil huit cent scixante-dix-huit . sans prefession  fille de Jean Hemri JOLIFIÉ et de * * Marie DARDOUILLET , époux decture , divercée` en premières noces de Eugène Jules René RELIGIEUX et Veu- ve eh secendes neces' de Henri Edouard Alexandre BEGNET .- Dressé le treize avril mil neuf tent sinquan- te-huit : neuf heures sur 1/ déclaration de marcel CAMEL , seixante -dix-ans empleyé rue de la Requet- te , 153 , qui lecture faite a signé avec NOus Jeanne TASTE , fenctionnain de la Mairie du XX" - délé- guée par le Maire dans Yes fonetiens d'officier de l'Etat-CIvil peur la signature des actes Etat-Civil de l'espèce./ T L'Adjeint au Maire; Officier de l'Etaf/CIvil : - J Earts Le onze avril mil neuf cent cinquante-huit a neuf heures dix minutes , est décédé , rue de la Chine 4, , André Eugene TROULET , domicilié à Paris 13° , rue de la colonie , 29, né à Echilleux ( Loiret) le vingt, hui G avril mil neuf cent' un , 'retraité- fils de Louis dé BOUCHHF répoux éseédés-, époux dé Alcide TROULET et de Aimée Joséphine BOUCHET , époux décédés , époux de Andrée Célestine angèle SAINT-SANS . - Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquanteghuit à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente,huit ans , employé rue de le Chine 4, qui lecture fal Ge a signé avec NOus Jeanne TASTE fonctionnaire de la mairie du XX° , déléguée par le maire dans les fonetions d'Offilier de l'Etat-Civil pour la signature dès actes d'Etat-Civil de l'espèce % T L'Adjoinc au MairA: officier de Selfair Basts J Le ONZE AVRIL mil neuf cent cinquente - huit , : seiZe heures quinze minutes , est décédé, rue de la Chine 4. Francisco PURIFICACAD . domiCilié a Dambron (Eare-et -Loir), Né a BrajanCa (Portugal), le quatorze mars'mil huit cent quatre - yingt-dix-huit , manoeuvre , Filside Antonic PURIFICACAD, et de AnnA MACHADE (sans renseignements connus du déclarant) célibataire. Dressé le quatOrze avril mil neuf cent cinquante - huit , a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - - huit ans, employé rue la CHine 4, qui lecture faite signé avec nous,Paulette KIEFFER,fonc= tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. - L'edjoint au mairé Officier de Rectide le douze avril mil neuf cent cinquante-hui , à six heures trence minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Ernest LOuis GAUDIN domicilié à Argenteuil ( Seine&Q) 12 avenue du Général Belin, né à Argen-de Geuil ( Seine le vingt-huit occobre mil neuf cenc un , ajusteur , fils de Ernest François * * GAUDIN et de Adèle Louise JUDENNE , époux décédés.: veuf en premières noces de hemriette PESCAY et * époux en secondes noces de Anita Malvina VALLERAND Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante- hui à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-hui ans , empoyé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du ving- Gième arr,ondissement déléguée per le maire dans les fonctions d'Officier de l',Etat-Civil pour la si- - gnaturs des actes d' East-Civil de l'espèce %/. T L'Adjoint all Maire officier de l'Etat-civil echie Easts : Le onze avril mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures quarante-cing minutes, une personne du sexe masculin, dont l'identité-n's pu être établie, est décédé à Paris XX°, rue de la Chine 4, le signale- ment est le suivant : Homme de Couleur Noir, vingt-cinq ans environ. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-huit, a onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * is fonctionmaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de 7 indo Le douze avril mil neuf cent simquante-huit , 2 dix-meuf heures quinze minutes est décédée en son domi- cile 6 , Bis rue du Repes , Clémence Geergette JOLIFIE , née : Levallbis-perret ( Seine ) le quater- 3e novembre mil huit cent scixante-dix-huit . sans prefession  fille de Jean Hemri JOLIFIÉ et de * * Marie DARDOUILLET , époux decture , divercée` en premières noces de Eugène Jules René RELIGIEUX et Veu- ve eh secendes neces' de Henri Edouard Alexandre BEGNET .- Dressé le treize avril mil neuf tent sinquan- te-huit : neuf heures sur 1/ déclaration de marcel CAMEL , seixante -dix-ans empleyé rue de la Requet- te , 153 , qui lecture faite a signé avec NOus Jeanne TASTE , fenctionnain de la Mairie du XX" - délé- guée par le Maire dans Yes fonetiens d'officier de l'Etat-CIvil peur la signature des actes Etat-Civil de l'espèce./ T L'Adjeint au Maire; Officier de l'Etaf/CIvil : - J Earts Le onze avril mil neuf cent cinquante-huit a neuf heures dix minutes , est décédé , rue de la Chine 4, , André Eugene TROULET , domicilié à Paris 13° , rue de la colonie , 29, né à Echilleux ( Loiret) le vingt, hui G avril mil neuf cent' un , 'retraité- fils de Louis dé BOUCHHF répoux éseédés-, époux dé Alcide TROULET et de Aimée Joséphine BOUCHET , époux décédés , époux de Andrée Célestine angèle SAINT-SANS . - Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquanteghuit à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente,huit ans , employé rue de le Chine 4, qui lecture fal Ge a signé avec NOus Jeanne TASTE fonctionnaire de la mairie du XX° , déléguée par le maire dans les fonetions d'Offilier de l'Etat-Civil pour la signature dès actes d'Etat-Civil de l'espèce % T L'Adjoinc au MairA: officier de Selfair Basts J Le ONZE AVRIL mil neuf cent cinquente - huit , : seiZe heures quinze minutes , est décédé, rue de la Chine 4. Francisco PURIFICACAD . domiCilié a Dambron (Eare-et -Loir), Né a BrajanCa (Portugal), le quatorze mars'mil huit cent quatre - yingt-dix-huit , manoeuvre , Filside Antonic PURIFICACAD, et de AnnA MACHADE (sans renseignements connus du déclarant) célibataire. Dressé le quatOrze avril mil neuf cent cinquante - huit , a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - - huit ans, employé rue la CHine 4, qui lecture faite signé avec nous,Paulette KIEFFER,fonc= tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. - L'edjoint au mairé Officier de Rectide le douze avril mil neuf cent cinquante-hui , à six heures trence minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Ernest LOuis GAUDIN domicilié à Argenteuil ( Seine&Q) 12 avenue du Général Belin, né à Argen-de Geuil ( Seine le vingt-huit occobre mil neuf cenc un , ajusteur , fils de Ernest François * * GAUDIN et de Adèle Louise JUDENNE , époux décédés.: veuf en premières noces de hemriette PESCAY et * époux en secondes noces de Anita Malvina VALLERAND Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante- hui à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-hui ans , empoyé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du ving- Gième arr,ondissement déléguée per le maire dans les fonctions d'Officier de l',Etat-Civil pour la si- - gnaturs des actes d' East-Civil de l'espèce %/. T L'Adjoint all Maire officier de l'Etat-civil echie Easts : 