soixante eing 1548 Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-huit a six heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Marguerite CRETEY domiciliée à Paris XX eme 43, rue des Panoyaux, née à Trames (Aube) le quatre juin mil huit cent soixante-quirise, sans profession, fille de François Nicolas CRETEY et de Rose Marie ROBERT, époux décédés, Veuve de Emile Jules LANDRIEU. -. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, foncida tionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les, fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'état-civil.- evel It 1549 Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, à zéro heure trente minutes, est décédée rue de la *s Chine 4, Marie Léontine JOUHANNEAU, domiciliée à Paris XIX ème, 6, rue François Pinton, née La Berthehoux arrondissement de la Chatre (Indre), le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-qua- torze, sans profession, fille de Louis JOUHANNEAU et de Julie DORADQUX, époux decedes, Veuvé de Jules BLANCHET. 7° Dressé Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures cinquante sur Ia, déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture its faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les, fonctionS l'officier de l'Etat-Civil pour la signature desin * actes l'état-Civil de Cespece.- SG L'adjoint au, Matre Officier de Etat-Civil.- 34 1550 Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit à douze heures, est decede rue de la Chine, 4, **** Emile Désiré Joseph WERQUIN, domicilié à Paris 20°, 11, Place Auguste Metivier, né à Estaires arron- dissement d'Hazebrouck (Nord), le treize août mil huit cent goixante-dix-sept, sans profession, fils de Emile Zéphirin Joseph WERQUIN et de Aline Julie BOULINGUIEZ, époux décédés, Epoux, de Ursule Marie Françoise LUCHÉST. - Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue dp la Chine, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, M déléguée actes par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des d'état civil de l'especer SG L'adjoint an Maire l'Etat-Civil. accives jot 1551 Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt-deux heures, est décédé rue de la Chine, 4, * sald CHILLA, (sans domicile comu), né à Constantine (Constantine), le vingt-cing décembre mil neuf # cent treize, fils de Mohamed CHILLA et de Kamichi QUARDIA, (sans autres renseignements connus du décla rant). . - Dressé le vingt-huit mai mil neuf dent cinduante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre 'LE ROUX, trente-huit`ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, "fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris, * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes * d'stat civil der l'espece. - SG L'adjoint and Maire Officier de l'Etat Civil.- Baya 241032 Sif 1552 Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt heures, est decede rue de la Chine 4, Gaston Jean MASINA, domicilié à Paris XX eme, 72, rue Julien Lacroix, né à Paris X ême, le premier juin mil neuf cent deux, peintre en Batiment, fils de Patrice MASINA et de Albertine LACOMBLEZ, époux, décédés, Epoux de Renée Emma JACQUOT. -. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, - qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Páritis, déléguée par le Maire Dans, les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signa- ture des actés distat-civile de l'espece. - SG  L'adjoing au Maire de l'Etat-Civil.- St soixante eing 1548 Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-huit a six heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Marguerite CRETEY domiciliée à Paris XX eme 43, rue des Panoyaux, née à Trames (Aube) le quatre juin mil huit cent soixante-quirise, sans profession, fille de François Nicolas CRETEY et de Rose Marie ROBERT, époux décédés, Veuve de Emile Jules LANDRIEU. -. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, foncida tionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les, fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'état-civil.- evel It 1549 Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, à zéro heure trente minutes, est décédée rue de la *s Chine 4, Marie Léontine JOUHANNEAU, domiciliée à Paris XIX ème, 6, rue François Pinton, née La Berthehoux arrondissement de la Chatre (Indre), le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-qua- torze, sans profession, fille de Louis JOUHANNEAU et de Julie DORADQUX, époux decedes, Veuvé de Jules BLANCHET. 7° Dressé Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures cinquante sur Ia, déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture its faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les, fonctionS l'officier de l'Etat-Civil pour la signature desin * actes l'état-Civil de Cespece.- SG L'adjoint au, Matre Officier de Etat-Civil.- 34 1550 Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit à douze heures, est decede rue de la Chine, 4, **** Emile Désiré Joseph WERQUIN, domicilié à Paris 20°, 11, Place Auguste Metivier, né à Estaires arron- dissement d'Hazebrouck (Nord), le treize août mil huit cent goixante-dix-sept, sans profession, fils de Emile Zéphirin Joseph WERQUIN et de Aline Julie BOULINGUIEZ, époux décédés, Epoux, de Ursule Marie Françoise LUCHÉST. - Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue dp la Chine, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, M déléguée actes par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des d'état civil de l'especer SG L'adjoint an Maire l'Etat-Civil. accives jot 1551 Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt-deux heures, est décédé rue de la Chine, 4, * sald CHILLA, (sans domicile comu), né à Constantine (Constantine), le vingt-cing décembre mil neuf # cent treize, fils de Mohamed CHILLA et de Kamichi QUARDIA, (sans autres renseignements connus du décla rant). . - Dressé le vingt-huit mai mil neuf dent cinduante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre 'LE ROUX, trente-huit`ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, "fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris, * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes * d'stat civil der l'espece. - SG L'adjoint and Maire Officier de l'Etat Civil.- Baya 241032 Sif 1552 Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt heures, est decede rue de la Chine 4, Gaston Jean MASINA, domicilié à Paris XX eme, 72, rue Julien Lacroix, né à Paris X ême, le premier juin mil neuf cent deux, peintre en Batiment, fils de Patrice MASINA et de Albertine LACOMBLEZ, époux, décédés, Epoux de Renée Emma JACQUOT. -. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, - qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Páritis, déléguée par le Maire Dans, les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signa- ture des actés distat-civile de l'espece. - SG  L'adjoing au Maire de l'Etat-Civil.- St 