Le vingt-cing mass mil neuf cent cinquante-hunt, arvingt-deux heures quinze minutes, est décéãé rue * 959 de la Chine 4, Joseph LECLERCO, domicilié a La Courneuve (Seine) 8 rue Beaufils, né à Berlencourt m (Pas de Calais) le vingt-deux avril mil huit cent soixante et onze, sans'profession, fils de Alphon - -se LECLERCQ et de Sidonie SARTIGNY, époux décédés, - veuve de Jeanne Augustine DAMBRINE. - m Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures trente minutes, sur la déclara tión de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé', rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégus e par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat civil de l'espece. -J l'adjoint au mayre officier de l'Eter civil, Receiding St 960 le vingt=six mars mil neuf `cent cinquanse-huit, doúze heures trence minutesA, est décédée en son domicile rue Orfila 22 -24, Louise Olympe GORETTE, née à Paris, tréizième arrondissement, le ving:- trois février mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Ferdinand LORETTE et de Adèle * Geneviève Mélanie DESAINT, époux décédés, veuve de Albert Jules DUTILLOY.-Dressé le vingt-six is mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures trente minutes, sur la déclaration de ,dolo MARIE, goixante-sept ans, retraits, domicilié 27 Boulevard de la villette à Paris 10, qui, lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'Etat civil pour la signatume des actes d'E- tat civil de l'espece l'adjoint au maire Jot officier de l'etat civil 96 Le ving.- six mars mil neuf cent cinquante - HUIT - À huit heures , est décédée en son domicile , 96 boulevard de CONSTANCE Marie Louise Eugénie PICHON - , née à Limours (i Seine - et - * Oise), le dix-sept janvier mil huit cent sóixante - seize sans profession  . fille de Antoine Nicold las PICHON et de Marie mathurine LUCAS époux décédés , Veuve de Paul Straphin MAISSIAT -. # # Dressé le vingt-sept. mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la décla - * ration. de René MAISSIAT fils de la défunte , cinquante - quatre ans, mécanicien , domicilié 96 , * boulevard de Charonne/ qui, lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondessement de paris, officier de l'état-Civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au mairg Officier de AMbissing Sh Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante - huit à une heure trente minutes , est de cédée en son * 962 domicite, rue de Menilmontant , 140, Simone Gabrielle MONFRONT, née à Paris, onzième arrondisse - mant le. quinze février mil nouf cent dix - sept sans_profession, fille de Auguste Valmyre * * Léoda MONFRONT, éboueur à la Ville de Paris, et de Gabrielle Esther BRIDOUX sans profession , époux domiciliés 140, rue de Ménilmontant , épouse de Victor Ernest LEBEGUE Dressé le vingt- sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de jacqueline LEBEGUE , vingt-trois ans, aide vendeuse , fille de la défuntes domiciliée 140, rue de Menilmontant qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis , sement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire of Odficier de l'état-Civil Lebegue sit Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-huit vingt-deux heures, est décédé en son domicile rue de 963 Tourtille, 18, Ajzyk SAKIN, ne à Wilno (Pologne) le dix-huit décembre mil huit cent qua'rre-vingt- Do's onze, sans profession, fils de Boruch SAKIN et de Bronia BÉNGIN, époux décédés, - époux de Tamara RYBAK. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques BANATEANU, quarante-meut ans, négociant, 122 avenue Max Dormoy, à Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du 20° 202 arrondissement de Parás) déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'etat civil pour la signature des actes diftat-civil de l'espece.- l'adjoinc au maire officier de l'etat civil Sanat juj Le vingt-cing mass mil neuf cent cinquante-hunt, arvingt-deux heures quinze minutes, est décéãé rue * 959 de la Chine 4, Joseph LECLERCO, domicilié a La Courneuve (Seine) 8 rue Beaufils, né à Berlencourt m (Pas de Calais) le vingt-deux avril mil huit cent soixante et onze, sans'profession, fils de Alphon - -se LECLERCQ et de Sidonie SARTIGNY, époux décédés, - veuve de Jeanne Augustine DAMBRINE. - m Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures trente minutes, sur la déclara tión de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé', rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégus e par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat civil de l'espece. -J l'adjoint au mayre officier de l'Eter civil, Receiding St 960 le vingt=six mars mil neuf `cent cinquanse-huit, doúze heures trence minutesA, est décédée en son domicile rue Orfila 22 -24, Louise Olympe GORETTE, née à Paris, tréizième arrondissement, le ving:- trois février mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Ferdinand LORETTE et de Adèle * Geneviève Mélanie DESAINT, époux décédés, veuve de Albert Jules DUTILLOY.-Dressé le vingt-six is mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures trente minutes, sur la déclaration de ,dolo MARIE, goixante-sept ans, retraits, domicilié 27 Boulevard de la villette à Paris 10, qui, lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'Etat civil pour la signatume des actes d'E- tat civil de l'espece l'adjoint au maire Jot officier de l'etat civil 96 Le ving.- six mars mil neuf cent cinquante - HUIT - À huit heures , est décédée en son domicile , 96 boulevard de CONSTANCE Marie Louise Eugénie PICHON - , née à Limours (i Seine - et - * Oise), le dix-sept janvier mil huit cent sóixante - seize sans profession  . fille de Antoine Nicold las PICHON et de Marie mathurine LUCAS époux décédés , Veuve de Paul Straphin MAISSIAT -. # # Dressé le vingt-sept. mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la décla - * ration. de René MAISSIAT fils de la défunte , cinquante - quatre ans, mécanicien , domicilié 96 , * boulevard de Charonne/ qui, lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondessement de paris, officier de l'état-Civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au mairg Officier de AMbissing Sh Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante - huit à une heure trente minutes , est de cédée en son * 962 domicite, rue de Menilmontant , 140, Simone Gabrielle MONFRONT, née à Paris, onzième arrondisse - mant le. quinze février mil nouf cent dix - sept sans_profession, fille de Auguste Valmyre * * Léoda MONFRONT, éboueur à la Ville de Paris, et de Gabrielle Esther BRIDOUX sans profession , époux domiciliés 140, rue de Ménilmontant , épouse de Victor Ernest LEBEGUE Dressé le vingt- sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de jacqueline LEBEGUE , vingt-trois ans, aide vendeuse , fille de la défuntes domiciliée 140, rue de Menilmontant qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis , sement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire of Odficier de l'état-Civil Lebegue sit Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-huit vingt-deux heures, est décédé en son domicile rue de 963 Tourtille, 18, Ajzyk SAKIN, ne à Wilno (Pologne) le dix-huit décembre mil huit cent qua'rre-vingt- Do's onze, sans profession, fils de Boruch SAKIN et de Bronia BÉNGIN, époux décédés, - époux de Tamara RYBAK. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques BANATEANU, quarante-meut ans, négociant, 122 avenue Max Dormoy, à Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du 20° 202 arrondissement de Parás) déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'etat civil pour la signature des actes diftat-civil de l'espece.- l'adjoinc au maire officier de l'etat civil Sanat juj 