Le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit à dix heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Raymond Jean JOUSSE, domicilié à Bondy (Seine) 11 bis, rue de Idéal, né à Angers (Maine et Loire) le neuf septembre mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Pierre Marie JOUSSE et de Marie Euphrasi e BAZILLE, époux décédés, Veuf de Madeleine Marie SIMON. -. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-huit à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la, Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des detes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au mair Officier distatocivil. of relare JASA Le six mai mil neuf cent cinguante-huit, à huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, Joseph SCHMIT A domicilié à Paris 20° arrondissement, 3 rue Henri Dubouillon, né à Paris 14° arrondissement, le vingt- et-un Juillet mil huit cent quatre-vingt-six,sans profession, Fils de Martin SCHMIT, et de Elisa GEISER époux décédés, Epoux de Lucie LEROUX. - Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chipe 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième errondissement de Paris, délé guée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-cipid de l'espece.- SG Officier Deciding 20% L'adjoint au Le six mai mil neuf cent einquante-huit t, à dix heures quarante-cing minutes, est décédée, Ven son domi- cile, 148, rue de Bagnolet, Julie Antoinette GAGNE, née à Dourdan (Seine et Oise) le dix-sept octobre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, Fille de Jules GAGNE et de Maximilienne ROUSSEAU, * * décédés, Célibataire. -. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante,huit, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-ci de l'espece.- SG L'adjoint au maire Officier d'stat-civil." of Recidan Le six mai mil neuf cent cinquante-hui t, à deux heures, est décédé, en son domicile, 148, rue de Bagno- let, Alfred André GRAVEY, né à MERIGNAC ( Gironde) le vingt-deux février mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, Fils de Eugene GRAVEY, et de Aimée Catherine GRAVEY, époux décédés, Epoux de Amêlie A * CRABOS. - Dressé le six mai mil neuf cent einquante-huit à quinze heures vingt minutes, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Paulette KIEFFER fonctionmaire de la Mairie du vingtièma arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les formitions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-ciyil de l'espece.- L'adjoint au matte Officier d'état-Civil. fecher Le douze mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt heures, est décédée, en son domicile, 41, rue des * Gatines,Melanie LECLERC, née à Rouvres sur Aube (Haute-Marne) le deux novembre mil huit cent quatre * * vingt un, sans profession, fille de Alexandre Louis LECLERC e't de Julia ARNOULT, époux décédés, * *** Célibataire. -. Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la * déclaration de Charles DUVAL einquante-quatre ans, Négociant, 83, avenue Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Noug, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes dietat-  A civil de l'espelde.- SG L'adjoint au maire Officier - Le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit à dix heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Raymond Jean JOUSSE, domicilié à Bondy (Seine) 11 bis, rue de Idéal, né à Angers (Maine et Loire) le neuf septembre mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Pierre Marie JOUSSE et de Marie Euphrasi e BAZILLE, époux décédés, Veuf de Madeleine Marie SIMON. -. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-huit à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la, Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des detes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au mair Officier distatocivil. of relare JASA Le six mai mil neuf cent cinguante-huit, à huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, Joseph SCHMIT A domicilié à Paris 20° arrondissement, 3 rue Henri Dubouillon, né à Paris 14° arrondissement, le vingt- et-un Juillet mil huit cent quatre-vingt-six,sans profession, Fils de Martin SCHMIT, et de Elisa GEISER époux décédés, Epoux de Lucie LEROUX. - Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chipe 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième errondissement de Paris, délé guée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-cipid de l'espece.- SG Officier Deciding 20% L'adjoint au Le six mai mil neuf cent einquante-huit t, à dix heures quarante-cing minutes, est décédée, Ven son domi- cile, 148, rue de Bagnolet, Julie Antoinette GAGNE, née à Dourdan (Seine et Oise) le dix-sept octobre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, Fille de Jules GAGNE et de Maximilienne ROUSSEAU, * * décédés, Célibataire. -. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante,huit, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-ci de l'espece.- SG L'adjoint au maire Officier d'stat-civil." of Recidan Le six mai mil neuf cent cinquante-hui t, à deux heures, est décédé, en son domicile, 148, rue de Bagno- let, Alfred André GRAVEY, né à MERIGNAC ( Gironde) le vingt-deux février mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, Fils de Eugene GRAVEY, et de Aimée Catherine GRAVEY, époux décédés, Epoux de Amêlie A * CRABOS. - Dressé le six mai mil neuf cent einquante-huit à quinze heures vingt minutes, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Paulette KIEFFER fonctionmaire de la Mairie du vingtièma arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les formitions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-ciyil de l'espece.- L'adjoint au matte Officier d'état-Civil. fecher Le douze mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt heures, est décédée, en son domicile, 41, rue des * Gatines,Melanie LECLERC, née à Rouvres sur Aube (Haute-Marne) le deux novembre mil huit cent quatre * * vingt un, sans profession, fille de Alexandre Louis LECLERC e't de Julia ARNOULT, époux décédés, * *** Célibataire. -. Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la * déclaration de Charles DUVAL einquante-quatre ans, Négociant, 83, avenue Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Noug, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes dietat-  A civil de l'espelde.- SG L'adjoint au maire Officier - 