1 Le vingt-qept avril mil neuf cent cinquante - huit  a dix heures trente cinq minutes , e st decede * rue de la Chine 4, Henri FRANTZ , domicilié 227 avenue Gambetta, né à Paris, vingtie'me arrondissement le vingt et un mars mil huit cent quatre - vingt-sejize 5 ferblantier fils de Pierre Eugene FRANTZ , , et de Eugénie TIGET , époux deq6aes , époux de Blanche PLAGAVENT .-. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante - huit  , à quinze heures quarante minutes sur lia déclaration de Pierre LE ROUX * * trente huit ans, employé rige de la Chine 5 , -qui lecture faite a signé avec NOUS Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairYe du XX° arrondissement de Pari-s déléguée (par le Maire dans les fonctions * * -d'officier dietat-civil pour la signature des actes d 'état-Cigil de 'espèce .RK./. L'adjoint, au maire - Officier de st Le vingt-Huit avril mil neuf cent cinquante - huit , à sept heures ; est décédé, rue de la Chine 4 ; VsevOlod MOLKENTINE, d'omicilié a Paris ; XX° , 11 bis rue Dupont de l'Eure , né a Saint Pétersbourg ; (Russie), le vingt-cinq now mbre mil huit Cent quatre - vingt-six, sans profession fils de Rodolf MOLKENTINE, et de Alexandra BIKOF. époux , époux de Marie ARNOLDY. dressé le vingtghuit * avril mil neuf cent cinquante - huit , al (quinze heures minutes sur la décl atration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé. rue de le Chine 4 : qui lecture faite : 8 signé avec Nous Pau - * lette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement ,de Paris, déléguée. par le mai re dans les fonctions d'offigier 'état-civil pour la ,signature des 'actes l'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire| Officier de lishians of Le vingt-huit aVril mil neur cent cinquante\ nuit , è cinq heures est décédé , nue de la THine 4 , CHérif TERAP , domicilié chez ses père et mere  , 4, rue de TOurtille  né a paris, vingtieme arron - dissement  le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante - huit , fils de Lahcène TERAT peintre et de RéginA DEKHILI , son épouse sans profession domiciliés comme dessus .-. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante - huit , à seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , e -signé avec Nous, Paulette KIEFFER inctionnaire a' la Mairie du XX° arrondissement ode Paris, déléguée par le maire dans les -foncti ons civil pour la S ignaturendes actes, létat-civil de 1 L'adjoint au maire Officier de Reclise off Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante hait , à onze heures, est décédé. me de la Chine 4. * Jules Théodore CAVELIER, domicilié a Les Lilas ( Seine 7, rue Bernard , né à Paris , vingtième arrondissement , le premier avril mil huit cent quatre - vingt-trois  sans profession , fils de * * Jules Alphonse CAVELIER, et de Marie 'LAGUIGNÉ époux decoass, époux de- MArie Sophie Emilie *** ROBERT .-. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante - hunt , à ne uf heures sur la décla - * ration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état+civil Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante - huit a trois heures , est decbas , rue de la Chine 4 , - Joseph Marie Pie Régis Louis Maurice Théodore Athanase Philippe 1> GS de TARDY de MONTRAVEL de is de MABLAN, , domicilié A Paris, XX° , 1 rue Vidal de la Blache Né à Vers ( Gard ) , le * VinGt-deux mai mil huit cent quatre - Vingt-neuf retraité de l'education nationale , fils de * * * Louis François Théodore de TARDY de MONTRAVEL 2/ et ,de Marie ELisabeth CLémentine de LEAUTAUD de MABLAN époux decides Veuf de Gabrielle Marie Caroline GAUTIER de SAINT-PAULET .-. DrEssé le * * vingt-neuf Avril neuf cent cinquante - huit  , à neuf heures cinquante minutes, surla déclaraion de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, emploYé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nou s Paulette KIEFFER  , forttionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, éléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la 'signature des actes l'état-civil de 1' 'espece PR. L'adjoint au maire Officier de 'étatycivil . Julinat SCHOOL 1 Le vingt-qept avril mil neuf cent cinquante - huit  a dix heures trente cinq minutes , e st decede * rue de la Chine 4, Henri FRANTZ , domicilié 227 avenue Gambetta, né à Paris, vingtie'me arrondissement le vingt et un mars mil huit cent quatre - vingt-sejize 5 ferblantier fils de Pierre Eugene FRANTZ , , et de Eugénie TIGET , époux deq6aes , époux de Blanche PLAGAVENT .-. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante - huit  , à quinze heures quarante minutes sur lia déclaration de Pierre LE ROUX * * trente huit ans, employé rige de la Chine 5 , -qui lecture faite a signé avec NOUS Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairYe du XX° arrondissement de Pari-s déléguée (par le Maire dans les fonctions * * -d'officier dietat-civil pour la signature des actes d 'état-Cigil de 'espèce .RK./. L'adjoint, au maire - Officier de st Le vingt-Huit avril mil neuf cent cinquante - huit , à sept heures ; est décédé, rue de la Chine 4 ; VsevOlod MOLKENTINE, d'omicilié a Paris ; XX° , 11 bis rue Dupont de l'Eure , né a Saint Pétersbourg ; (Russie), le vingt-cinq now mbre mil huit Cent quatre - vingt-six, sans profession fils de Rodolf MOLKENTINE, et de Alexandra BIKOF. époux , époux de Marie ARNOLDY. dressé le vingtghuit * avril mil neuf cent cinquante - huit , al (quinze heures minutes sur la décl atration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé. rue de le Chine 4 : qui lecture faite : 8 signé avec Nous Pau - * lette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement ,de Paris, déléguée. par le mai re dans les fonctions d'offigier 'état-civil pour la ,signature des 'actes l'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire| Officier de lishians of Le vingt-huit aVril mil neur cent cinquante\ nuit , è cinq heures est décédé , nue de la THine 4 , CHérif TERAP , domicilié chez ses père et mere  , 4, rue de TOurtille  né a paris, vingtieme arron - dissement  le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante - huit , fils de Lahcène TERAT peintre et de RéginA DEKHILI , son épouse sans profession domiciliés comme dessus .-. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante - huit , à seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , e -signé avec Nous, Paulette KIEFFER inctionnaire a' la Mairie du XX° arrondissement ode Paris, déléguée par le maire dans les -foncti ons civil pour la S ignaturendes actes, létat-civil de 1 L'adjoint au maire Officier de Reclise off Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante hait , à onze heures, est décédé. me de la Chine 4. * Jules Théodore CAVELIER, domicilié a Les Lilas ( Seine 7, rue Bernard , né à Paris , vingtième arrondissement , le premier avril mil huit cent quatre - vingt-trois  sans profession , fils de * * Jules Alphonse CAVELIER, et de Marie 'LAGUIGNÉ époux decoass, époux de- MArie Sophie Emilie *** ROBERT .-. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante - hunt , à ne uf heures sur la décla - * ration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état+civil Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante - huit a trois heures , est decbas , rue de la Chine 4 , - Joseph Marie Pie Régis Louis Maurice Théodore Athanase Philippe 1> GS de TARDY de MONTRAVEL de is de MABLAN, , domicilié A Paris, XX° , 1 rue Vidal de la Blache Né à Vers ( Gard ) , le * VinGt-deux mai mil huit cent quatre - Vingt-neuf retraité de l'education nationale , fils de * * * Louis François Théodore de TARDY de MONTRAVEL 2/ et ,de Marie ELisabeth CLémentine de LEAUTAUD de MABLAN époux decides Veuf de Gabrielle Marie Caroline GAUTIER de SAINT-PAULET .-. DrEssé le * * vingt-neuf Avril neuf cent cinquante - huit  , à neuf heures cinquante minutes, surla déclaraion de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, emploYé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nou s Paulette KIEFFER  , forttionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, éléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la 'signature des actes l'état-civil de 1' 'espece PR. L'adjoint au maire Officier de 'étatycivil . Julinat SCHOOL 