Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, a dix. hourés, trense minutes, est decedee rue de la Chire 4, Angèle Marie Novie MICOUIN, domiciliée à Montreuil (Seine), 23, Nouvelle Cité Tilmont, née HOQUEGNY (Manche), le Grente octobre mil huit cent soixante dix neuf, Retraitéerde la Régie Autonôme des Transports Parisiens, fille de Louis Marie MICOUIN, et de Clémentine Anne LEBOURGEOIS, époux = its décadés. - Epouse de Joseph Marie Yves DAVID, - Dressé le, six juin,mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration of Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine; qui, lec- ture faite, a signé avec vous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse* ment de Paris, daleguse par le Maire dans les fonctions difofficier de l'Etat-Civil, pour la signature' des actes distat-civil de l'espece.- - SG L'adjoint au Maire Officier de Suina H Le cinq juin mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Robert Jules Mary LAPORTE, domicilié à Paris XIX ème, 214, rue de Crimée, né à Saint Maur des Fossés (Seine), le vingt-trois juin mil neuf cent un; Monteur Electricien, fils de Georges Etienne LAPORTE, is décédé, et de Thérese Augustine HERVIEUX, sans renseignements connusdu déclarant.- Epoux de Olga D s. * Etiennette Louise POULHES. - Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes Officier de on d'état-civil de l'espace SG L'adjoint au Maire Leleching Le six juinomil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Théophile Eugene THOMAS, domicilié` à Montreuil (Seine), " 25, rue des Saules Clougets, né à Mongenost (Marne), le vingt sept août mil huit cent quatre yingt deux, sans, profession, fils de Laurent Frédéric THOMAS, et de Victorine COLSON, époux décédés.- yeuf en premièras noces de Madeleine Gabrielle SAUVAGE et Epoux en secondes noces de Marie Sainte COURTEL.- Dressé le six juin mil neuf Cent cinquante-huit, * a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faije, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de, la Mairie du vingt- ieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etac Civil, pour la signature fes civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Devihara Le eing juin mil neuf cont à onse heurés trente einq minutes, est déedds rue de la ** vingt décembre mil huit cont quatre vingt fils de Augustin GATNARD, es de Léontine Chine 4, Marcel GAINARD, domicilie z Montreuil (Seine), 105, rue Marceau, né à Cognae (Charentes), le la chine, heures Grente minutes, sur la déelaration de Pierre LE ROUX. tronte-huis ans, employé einquante-huit rue de * à COMTE, nour 6poux décédés, Vour de Marie Louise RALITER. - Dressé le six juin mil nouf cent * vingtione qui, lecture faite, a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie 4, du Givil, arrondissement de Paris, délèguse par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- * * ** * L'adjoint au Maire pour la des astes de l'espèes. - SG officier de Rellish Le six juin mil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Albert Henri BONNIN, domicilié à Paris XX eme, 98, rue Orfila, né à Paris XX ême, le vingt-huit ** janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, magasinier, fils de Geerges Auguste BONNÍN, et de Marie ms Joséphine SAVRY, époux décédés. Epoux de Mathilde Louise Octavie MOREAU. - Dressé le six juin mil ** neuf cent cinquante-hnit, a douze heures quarante minutes, sur la déclaration de, Pierre LE ROUX, * * trente-huit ansy employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de 2kg Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, a dix. hourés, trense minutes, est decedee rue de la Chire 4, Angèle Marie Novie MICOUIN, domiciliée à Montreuil (Seine), 23, Nouvelle Cité Tilmont, née HOQUEGNY (Manche), le Grente octobre mil huit cent soixante dix neuf, Retraitéerde la Régie Autonôme des Transports Parisiens, fille de Louis Marie MICOUIN, et de Clémentine Anne LEBOURGEOIS, époux = its décadés. - Epouse de Joseph Marie Yves DAVID, - Dressé le, six juin,mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration of Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine; qui, lec- ture faite, a signé avec vous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse* ment de Paris, daleguse par le Maire dans les fonctions difofficier de l'Etat-Civil, pour la signature' des actes distat-civil de l'espece.- - SG L'adjoint au Maire Officier de Suina H Le cinq juin mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Robert Jules Mary LAPORTE, domicilié à Paris XIX ème, 214, rue de Crimée, né à Saint Maur des Fossés (Seine), le vingt-trois juin mil neuf cent un; Monteur Electricien, fils de Georges Etienne LAPORTE, is décédé, et de Thérese Augustine HERVIEUX, sans renseignements connusdu déclarant.- Epoux de Olga D s. * Etiennette Louise POULHES. - Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes Officier de on d'état-civil de l'espace SG L'adjoint au Maire Leleching Le six juinomil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Théophile Eugene THOMAS, domicilié` à Montreuil (Seine), " 25, rue des Saules Clougets, né à Mongenost (Marne), le vingt sept août mil huit cent quatre yingt deux, sans, profession, fils de Laurent Frédéric THOMAS, et de Victorine COLSON, époux décédés.- yeuf en premièras noces de Madeleine Gabrielle SAUVAGE et Epoux en secondes noces de Marie Sainte COURTEL.- Dressé le six juin mil neuf Cent cinquante-huit, * a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faije, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de, la Mairie du vingt- ieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etac Civil, pour la signature fes civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Devihara Le eing juin mil neuf cont à onse heurés trente einq minutes, est déedds rue de la ** vingt décembre mil huit cont quatre vingt fils de Augustin GATNARD, es de Léontine Chine 4, Marcel GAINARD, domicilie z Montreuil (Seine), 105, rue Marceau, né à Cognae (Charentes), le la chine, heures Grente minutes, sur la déelaration de Pierre LE ROUX. tronte-huis ans, employé einquante-huit rue de * à COMTE, nour 6poux décédés, Vour de Marie Louise RALITER. - Dressé le six juin mil nouf cent * vingtione qui, lecture faite, a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie 4, du Givil, arrondissement de Paris, délèguse par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- * * ** * L'adjoint au Maire pour la des astes de l'espèes. - SG officier de Rellish Le six juin mil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Albert Henri BONNIN, domicilié à Paris XX eme, 98, rue Orfila, né à Paris XX ême, le vingt-huit ** janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, magasinier, fils de Geerges Auguste BONNÍN, et de Marie ms Joséphine SAVRY, époux décédés. Epoux de Mathilde Louise Octavie MOREAU. - Dressé le six juin mil ** neuf cent cinquante-hnit, a douze heures quarante minutes, sur la déclaration de, Pierre LE ROUX, * * trente-huit ansy employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de 2kg 