Duarante-six 1369 Le huit mai mil neuf cent cinquarte-huit à seize heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue 'de la M Chine 4, Maurice Il Jules Henri LELONG, domicilié à Paris vingtième arrondissement 10 rue de Lesseps is ne à Paris 18° arrondissement le douze mars mil huit cent quatre vingt-trois, Retraité Prefecture de la Seine, fils de Henri Emile LELONG, et de Elisabeth Anne Octavie TREGAUX, époux décédés, veuf de Jeanne Léonie DOPPLER. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX Trente-hui ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturé faite a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des Civil de l'espece. -. SG L'adjoint au maire Officier Rulday at 1370 Le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-deux heures cinquante minutes, est d'écédée, rue de la Chine 4, Eugénie Catherine CAPOULADE, domiciliée à Villemonble (Seiné) 43, rue Saint-Louis née à nettir Paris 19° arrondissement le deux septémbre mil huit cent quatre vingt-neuf, 'sans profession, Fille de * Pierre Jean CapOULadE, et de Elisabeth KALTENBACH, époux décédés, Veuve de Jules Arthur, MERGEAY. -. * Ms Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaraçia tion de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Tet Paulette KiEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtièms arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, - SG L'adjoint au mairs Officier feelew 28 Le neuf mat mil nouf cent cinquante -huit 9 hui heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, 1371 René GauTHieR, domicilié at BRaNCY (Seine) 11, Avenue Jean Jaures, né à Valençay (Indre) le vingt-hui t octobre mil neuf cent sin, Chauffeur, Fils de Jean Baptiste Marie GauTHieR, et de Marie Léontine is * 1 MENARD, époux décédés, Veuf de Marie Georgette NORROYé. -5 Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-hut ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KiEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme * is arrohdissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la is * signature des actes discat-civil de l' especs. SG TCA L'adjoint au maide exind 2th Officier 572 Le L neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à une heure, est décédé, rue de la Chine 4, Patrick $ ois SSER, domicilié à Noisy-le-Sec (SeinePSrue Jean Jaures, né à Paris 20° arrondissement le Huit mai mil * neuf cent cinquante-Huit, sane profession, Fils de MicHel Camidle Lucien, SCHLOSSER, Peintre, et de ## Jacqueline LIAUZU, OuVriere spécialisée, époux, Dressé le neuf mai mil neuf cent ein- quante-huit, à quinze heures dix_minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, emplo- yó rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mai- rie du vingtieme arrondágsement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de 'especs. -. SG L'adjoint au mare Officier Culture Jof 573 Le huit mai mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures, est décédée, rue de la Chine 4, Eugénie * Angèla Aline CARPENTIER, domiciliée à Paris 20° arrondissement, 43, rue Pixérécourt, née à ux Attaques Pas-de-Calais) le dix-sept mars mil neuf cent sept,sang profession, Fille de BdgardiCaRpEntier , et de Angèle DEparis, époux domiciliés à Paris 20° arrondissement 15, rue Saint-Blaise, Divorcée de 2# Alphonse Henri Louis à Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KiEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes is d'état-civil de l'especed- SG L'adjoint au mire Officier ghan Relling Def Duarante-six 1369 Le huit mai mil neuf cent cinquarte-huit à seize heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue 'de la M Chine 4, Maurice Il Jules Henri LELONG, domicilié à Paris vingtième arrondissement 10 rue de Lesseps is ne à Paris 18° arrondissement le douze mars mil huit cent quatre vingt-trois, Retraité Prefecture de la Seine, fils de Henri Emile LELONG, et de Elisabeth Anne Octavie TREGAUX, époux décédés, veuf de Jeanne Léonie DOPPLER. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX Trente-hui ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturé faite a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des Civil de l'espece. -. SG L'adjoint au maire Officier Rulday at 1370 Le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-deux heures cinquante minutes, est d'écédée, rue de la Chine 4, Eugénie Catherine CAPOULADE, domiciliée à Villemonble (Seiné) 43, rue Saint-Louis née à nettir Paris 19° arrondissement le deux septémbre mil huit cent quatre vingt-neuf, 'sans profession, Fille de * Pierre Jean CapOULadE, et de Elisabeth KALTENBACH, époux décédés, Veuve de Jules Arthur, MERGEAY. -. * Ms Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaraçia tion de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Tet Paulette KiEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtièms arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, - SG L'adjoint au mairs Officier feelew 28 Le neuf mat mil nouf cent cinquante -huit 9 hui heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, 1371 René GauTHieR, domicilié at BRaNCY (Seine) 11, Avenue Jean Jaures, né à Valençay (Indre) le vingt-hui t octobre mil neuf cent sin, Chauffeur, Fils de Jean Baptiste Marie GauTHieR, et de Marie Léontine is * 1 MENARD, époux décédés, Veuf de Marie Georgette NORROYé. -5 Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-hut ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KiEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme * is arrohdissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la is * signature des actes discat-civil de l' especs. SG TCA L'adjoint au maide exind 2th Officier 572 Le L neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à une heure, est décédé, rue de la Chine 4, Patrick $ ois SSER, domicilié à Noisy-le-Sec (SeinePSrue Jean Jaures, né à Paris 20° arrondissement le Huit mai mil * neuf cent cinquante-Huit, sane profession, Fils de MicHel Camidle Lucien, SCHLOSSER, Peintre, et de ## Jacqueline LIAUZU, OuVriere spécialisée, époux, Dressé le neuf mai mil neuf cent ein- quante-huit, à quinze heures dix_minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, emplo- yó rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mai- rie du vingtieme arrondágsement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de 'especs. -. SG L'adjoint au mare Officier Culture Jof 573 Le huit mai mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures, est décédée, rue de la Chine 4, Eugénie * Angèla Aline CARPENTIER, domiciliée à Paris 20° arrondissement, 43, rue Pixérécourt, née à ux Attaques Pas-de-Calais) le dix-sept mars mil neuf cent sept,sang profession, Fille de BdgardiCaRpEntier , et de Angèle DEparis, époux domiciliés à Paris 20° arrondissement 15, rue Saint-Blaise, Divorcée de 2# Alphonse Henri Louis à Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KiEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes is d'état-civil de l'especed- SG L'adjoint au mire Officier ghan Relling Def 