Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, à six heures, est-décédé rue de la Chine 4, Edouard * is René Baussant, domicilié à Romainville (Seine), 37, rue de la Fraternité, né à Paris 18 ème, le vingt six mai mil huit cent quatre vingt six, Ajusteur, fils de Marie Eugénie BAUSSANT, décédée. - Epoux de Georgette Lucie HEMART. - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, douze heures cinquante - minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rué de la-Chine, qui, lec- ture faite, a, signé avec Nous, Paulette, KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes distat-cipil de l'espèce. - SG L'adjoint au Officier de 1)buat-Civil." Recience of Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit à cinq heures quarante-cinq minutes, est decede rue de la Chine 4, Pierre MABIT, domicilié Bondy (Seine), 41, rue Auguste Polissard, né Yolet (Cantal), le dix-huit mai mil huit cent soiXante douze, sans profession, fils de Guillaume MABIT, et.de Marie-MAS,A époux accedes, Veuf en premières noces de Léontine Louise Jaloux, et Epoux_ en secondes noces de Marthe Emilie Charlotte HULARD. - Dressé le' quatre juin mil` neuf cent cinguante-huit, à treize heures, sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a * is signé avec Nous, Paulette, KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire ans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour 1a signature des actes d'état civil de l'espece. -YSE L'adjoint au Mairg Officier de Seelided of Le Grois juin mil neuf cent cinquante-huit, a, vingt-deux heures trente minutes, est deduce rue de la Chine, 4, Désiré Jøseph PIRE, domicilié à Bobigny, (Seine), 302, Ave Henri Barbusse, ne à Fromelennes arrondissement de Rocroi (Ardennes), le vingt avril mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession fils de Hyacinthe François Joseph PIRE, et de Marie Catherine WATRY, spoux, decedes, Epoux de Aline Lãa LARZILLIERE. - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit a treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trante-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui; lecture faite, a si- gné avec Nous, Paulette KIEFFER, ,fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-civil, pour la signature des actes distat- civil de l'espèce. L'adjoint au Maire Officier de fift - arina Le trois juin mil neuf cent' neuf heures trente minutes, est deceds rue de la Chine 4, 1 Joseph Jean SCHIAVETTA, domicilié à Rósny-Sous-Bois (Seine) 3, rue Albert Boucher, né à Albareto di  s Borgotaro (Italie), le seize décembre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fils de Dominique SCHIAVETTA, et de Clorinde SCHIAVETTA, époux décédés, Epoux de Céline TORBELLI. - Dressé le * quatre juin mil neuf cant cinquante-huit, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnall /e de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'étas-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Reclade Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures quinze minutes, est décédée rue/ delasas Chine 4, Sophie FECKER, domiciliée à Montreuil (Seine), 13, rue de Vincannes, née à Zimmern (Allemagne) le douze mai mil huit cent soixante dix, sans profession, fille de Guillaume FECKER, et de Anne-Marie BOGENSCHEZ, époux deferdes, Veuve de Armand GUYOT. - Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante-huit is à dix heures trente minutes, sur la, déclaration de Pierre LE ROUX, trenterhuit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionhaire de la Mairie du * as vingtieme arrondigsement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signatura/des actes d'état-civil de l'espece. L'adjoint au Officier de ank Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, à six heures, est-décédé rue de la Chine 4, Edouard * is René Baussant, domicilié à Romainville (Seine), 37, rue de la Fraternité, né à Paris 18 ème, le vingt six mai mil huit cent quatre vingt six, Ajusteur, fils de Marie Eugénie BAUSSANT, décédée. - Epoux de Georgette Lucie HEMART. - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, douze heures cinquante - minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rué de la-Chine, qui, lec- ture faite, a, signé avec Nous, Paulette, KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes distat-cipil de l'espèce. - SG L'adjoint au Officier de 1)buat-Civil." Recience of Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit à cinq heures quarante-cinq minutes, est decede rue de la Chine 4, Pierre MABIT, domicilié Bondy (Seine), 41, rue Auguste Polissard, né Yolet (Cantal), le dix-huit mai mil huit cent soiXante douze, sans profession, fils de Guillaume MABIT, et.de Marie-MAS,A époux accedes, Veuf en premières noces de Léontine Louise Jaloux, et Epoux_ en secondes noces de Marthe Emilie Charlotte HULARD. - Dressé le' quatre juin mil` neuf cent cinguante-huit, à treize heures, sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a * is signé avec Nous, Paulette, KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire ans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour 1a signature des actes d'état civil de l'espece. -YSE L'adjoint au Mairg Officier de Seelided of Le Grois juin mil neuf cent cinquante-huit, a, vingt-deux heures trente minutes, est deduce rue de la Chine, 4, Désiré Jøseph PIRE, domicilié à Bobigny, (Seine), 302, Ave Henri Barbusse, ne à Fromelennes arrondissement de Rocroi (Ardennes), le vingt avril mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession fils de Hyacinthe François Joseph PIRE, et de Marie Catherine WATRY, spoux, decedes, Epoux de Aline Lãa LARZILLIERE. - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit a treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trante-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui; lecture faite, a si- gné avec Nous, Paulette KIEFFER, ,fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-civil, pour la signature des actes distat- civil de l'espèce. L'adjoint au Maire Officier de fift - arina Le trois juin mil neuf cent' neuf heures trente minutes, est deceds rue de la Chine 4, 1 Joseph Jean SCHIAVETTA, domicilié à Rósny-Sous-Bois (Seine) 3, rue Albert Boucher, né à Albareto di  s Borgotaro (Italie), le seize décembre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fils de Dominique SCHIAVETTA, et de Clorinde SCHIAVETTA, époux décédés, Epoux de Céline TORBELLI. - Dressé le * quatre juin mil neuf cant cinquante-huit, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnall /e de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'étas-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Reclade Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures quinze minutes, est décédée rue/ delasas Chine 4, Sophie FECKER, domiciliée à Montreuil (Seine), 13, rue de Vincannes, née à Zimmern (Allemagne) le douze mai mil huit cent soixante dix, sans profession, fille de Guillaume FECKER, et de Anne-Marie BOGENSCHEZ, époux deferdes, Veuve de Armand GUYOT. - Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante-huit is à dix heures trente minutes, sur la, déclaration de Pierre LE ROUX, trenterhuit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionhaire de la Mairie du * as vingtieme arrondigsement de Paris, déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signatura/des actes d'état-civil de l'espece. L'adjoint au Officier de ank 