Vingt-huit 1193 Le dix huit avril mil neuf cent ciniquante - huit , à six heures quarante minutes ; est décédé,rue e * de la Chine 4 , Emile Alfred' HUCHARD , domicilié : Paris, XX° , 13 rue des Muriers , né a Paris , dix-neuvième arrondissement , le vingt huit octobre mil huit cent soixante - quatorze , retraité de la Ville de Paris fils de Gustave Armand HUCHARD , et de a EuphrAsie- COLLET , époux décédés , veur en premives noces de Eugénie HUET , et veur en seoondes.noces de Augustine PICCOZ 8-° Dressé le *** dix - huit avril mil neuf cent cinquante - huit treize heures sur la déclars ion de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, emPloyé rue de la CHine 4', qui lecture faite' a signé avec Noug Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans le S fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espèce .PK. L'adjoint au mairs Officier de etat-Civil 1194 st quatre Le dix= sept awril mil neuf cent cinquante - huit , à vingt heures trente minutes` est déç édé rue de la Chine 4 Lucien Jose ph CHARPIOT, domicilié A ( ********** of * Paris, XX°, 4, rue Belgrand , né à Grandvillars ( Territoire de Belgort.), le vingt - deux avril mil huit cent quatre - vingt-quatorze retraité de la Préfecture de Poligce , fils de Joseph CHARPIOT et de Marie Joséphine HALIGENSTEIN , époux décédés , Célibataire - Dréssé le dix' - huit avril mil neuf cent cinquante - huit , à treize heure S dix minutes sur la déclaration de Pie rire LE ROUK , trente huit. ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonction naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions cie r d'état-Civil pour 1a signature des actes d'état-Civil de ''espèce .PK. 'adjoint 1195 Recidation pt Officier de l'état-Civil le dix - sept avril mil neuf cent cinquante - huit , à vingt heures quarante cinq minutes` est * * * décédée,rue de la Chine 4, Emma Joséphine LECOANET, domiciliée à Paris, 11° rue Oberkampf 63 , née à Breuches les Luxeuil (Haute=Saône ), le douze décembre mit huit cent quatre =vingt-neuf , sans pro - fession , fills de Jose ph LECO ANET, et de Olympe MARCHAND, époux décédés Célibataire -.DRéssé le dix - huit avril mil neuf cent húit , : treize heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trEnte - huit ans, emPloyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de 1 'expèce .PK. L'adjoint au maire Officier de Yetat-civil erchan th 1196 ledix-deptavril mil neuf cent cinquante - huit à dix-neur heures , est décédé , rue de la Chine 4 , * Jules CAPPELIEZ, domicilié : Montreuil )SEine), 6, rue Guynemer né à Le Cate au (Nord), le dix - sept juin mil neuf cent neuf , manoeuvre , fils de Jean - BaptisteCAPPELIEZ, et de Sophie CAPPELIEZ , répoux décédés` époux de Louise BRELY Dressé le dix - huit avril mil neuf cent cinquante - huit , à ** - treize heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX * trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du * * XX° arrondissement de Paris, Officier de par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire causy 'état-Civil trebwar Joh 1197 Lé dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit douze heures, est décédée, en son domicile, rue * Henri Poincaré 4, Camille Louise PAINT, née a Paris vingtième Arrondissement, le vingt-st-un juin mil * huit dent quatre-vingt-eet-un, sans profession, fille de François Jules PAINT, et de Marie Louise * * TIBLE, époux decedes. Divorcée de Louis Albert RAVINET. Dressé le dix-neuf avril mil neur cent cin- ** quante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Jacques RAVINET, quarante-deux ans, économe, fils * domicilié 7, Allée du Chateau d'Eau au Raincy (Seine-et-oise), qui lecture faite a digné avec Nous, * * Jeanne TASTE, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire:/GP Marns L' Adjoint an Maire officier/de 'Etat-Civil.  Josts Vingt-huit 1193 Le dix huit avril mil neuf cent ciniquante - huit , à six heures quarante minutes ; est décédé,rue e * de la Chine 4 , Emile Alfred' HUCHARD , domicilié : Paris, XX° , 13 rue des Muriers , né a Paris , dix-neuvième arrondissement , le vingt huit octobre mil huit cent soixante - quatorze , retraité de la Ville de Paris fils de Gustave Armand HUCHARD , et de a EuphrAsie- COLLET , époux décédés , veur en premives noces de Eugénie HUET , et veur en seoondes.noces de Augustine PICCOZ 8-° Dressé le *** dix - huit avril mil neuf cent cinquante - huit treize heures sur la déclars ion de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, emPloyé rue de la CHine 4', qui lecture faite' a signé avec Noug Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans le S fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espèce .PK. L'adjoint au mairs Officier de etat-Civil 1194 st quatre Le dix= sept awril mil neuf cent cinquante - huit , à vingt heures trente minutes` est déç édé rue de la Chine 4 Lucien Jose ph CHARPIOT, domicilié A ( ********** of * Paris, XX°, 4, rue Belgrand , né à Grandvillars ( Territoire de Belgort.), le vingt - deux avril mil huit cent quatre - vingt-quatorze retraité de la Préfecture de Poligce , fils de Joseph CHARPIOT et de Marie Joséphine HALIGENSTEIN , époux décédés , Célibataire - Dréssé le dix' - huit avril mil neuf cent cinquante - huit , à treize heure S dix minutes sur la déclaration de Pie rire LE ROUK , trente huit. ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonction naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions cie r d'état-Civil pour 1a signature des actes d'état-Civil de ''espèce .PK. 'adjoint 1195 Recidation pt Officier de l'état-Civil le dix - sept avril mil neuf cent cinquante - huit , à vingt heures quarante cinq minutes` est * * * décédée,rue de la Chine 4, Emma Joséphine LECOANET, domiciliée à Paris, 11° rue Oberkampf 63 , née à Breuches les Luxeuil (Haute=Saône ), le douze décembre mit huit cent quatre =vingt-neuf , sans pro - fession , fills de Jose ph LECO ANET, et de Olympe MARCHAND, époux décédés Célibataire -.DRéssé le dix - huit avril mil neuf cent húit , : treize heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trEnte - huit ans, emPloyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de 1 'expèce .PK. L'adjoint au maire Officier de Yetat-civil erchan th 1196 ledix-deptavril mil neuf cent cinquante - huit à dix-neur heures , est décédé , rue de la Chine 4 , * Jules CAPPELIEZ, domicilié : Montreuil )SEine), 6, rue Guynemer né à Le Cate au (Nord), le dix - sept juin mil neuf cent neuf , manoeuvre , fils de Jean - BaptisteCAPPELIEZ, et de Sophie CAPPELIEZ , répoux décédés` époux de Louise BRELY Dressé le dix - huit avril mil neuf cent cinquante - huit , à ** - treize heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX * trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du * * XX° arrondissement de Paris, Officier de par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire causy 'état-Civil trebwar Joh 1197 Lé dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit douze heures, est décédée, en son domicile, rue * Henri Poincaré 4, Camille Louise PAINT, née a Paris vingtième Arrondissement, le vingt-st-un juin mil * huit dent quatre-vingt-eet-un, sans profession, fille de François Jules PAINT, et de Marie Louise * * TIBLE, époux decedes. Divorcée de Louis Albert RAVINET. Dressé le dix-neuf avril mil neur cent cin- ** quante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Jacques RAVINET, quarante-deux ans, économe, fils * domicilié 7, Allée du Chateau d'Eau au Raincy (Seine-et-oise), qui lecture faite a digné avec Nous, * * Jeanne TASTE, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire:/GP Marns L' Adjoint an Maire officier/de 'Etat-Civil.  Josts 