349 TRANSCRIPTION arrondissement de PARIS. -. Le cent cinquante-huit, a une hemre indéterminée est décédée, 44 rue d'Enghien : Berthe HOH, née à Strasbourg (Bas-Rhin) le seize avril mil huit cent quatre Vingt-dix-sept, femme de ménage, domiciliée à Paris xx° arrondisse ment 4, rue Achille. - Fille de Charles HOH, et de Salome VOLTZ, époux décédés, Divorcée de Jacques HAUSS. - Dressé le vingT-quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept-heures, sur la déclara- tion de Raymond BALHISSE, vingt-neuf ans, employé, rue Saint-Victor,24 qui, Tecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise CONTI Fonctionnaire de la Mairie du X° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire. - Transcrit le six mai mil neuf cent cinquante-huit à quin ze heures trente minutes par Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le mäire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au, meire Officier discat-civil.- It 400 Le treize mai mil neuf cent cinquante-huit à quatre heures, est décédé, en son domicile 113, rue st de Menilmontant, Ernest Pierre GLOUSIEAU, né à Clamecy (Nièvre) le neuf avril mil huit cent quatre vingt-un,sans profession, Fils de Jacques Ernest GLOUSIEAU et de Philomene GIBAULT, époux décédés * Epoux de Lucienne Georgine JÉROME, Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures sur la déclaration de son épouse, Lucienne Georgine JÉROME, soixante-cing ans, domiciliée à Paris * xx°.113, rue de Ménilmontant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offi- cior d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. SG L'adjoint au maire Officiertoetat-civil.- L. Glocheau just A 01 TRANSCRIPTION DE MARSETLLE (Bouches du Rhône) -Le dix neuf mars mil neuf cent cinquante-huit à vingt trois heures quarante cinq est décédé 144 rue Saint-Pierre.camille Léon MERIGOT, né à Bessines sur Gartempe (Hte Vienne) le sept décembre mil neuf cent dix, employé SNCF-Fils de Léon Jean François * * MERIGOT et de Marie LEFORT- Divorcé de Marguerite BOREL-EpouX de Janine Louisette Félicia COUTIN * #* Domicilié 102 rue Bagnolet Paris (20° Arr) - Dréssé le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit à dix - heurés dix sur la déclaration de Georges CALVIERE quarante-quatre ans; employé, dite adresse-Lecture * faite Nous Paul TATILON Congeiller Municipal; Officier de l'Etat-Civi par délégation avons signé avec lui. -. Transcrit le treize mai mil neuf cent cinquante-hui dix heures dix par Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions ,d'officier distat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au mai; - Officier distoncivil. - nigh 24761 02 TRANSCRIPTION du DIXIEME ARRONDISSEMENT de PARIS. -. Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-huit huit heures quinze, est décédée, 2, rue Ambroise Paré Huguette Georgette DUBREUIL, née à Paris XIV° #b le trois janvier mil neuf cent trente-un, employée de bureau, domiciliée à Paris xx° 1, rue de Bagno- let. - Fille de Léon Léonard DUBREUIL, agent des Postes et de Gaétane Denise FONTAINE, sans profession époux domiciliés au Raincy (Seine et Oise) 1bis Allée Gembetta. - Epouse de Stéphan SCIGALA. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Robert FABARON A vingt-sept ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise CONTI-fonetionnaire de la, Mairie du x° arrondissement de Paris-Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./. Transcrit le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures. vingt par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes. d'stat-civil de l'espece. - SG L'adjoint AW maire Officier/ it 349 TRANSCRIPTION arrondissement de PARIS. -. Le cent cinquante-huit, a une hemre indéterminée est décédée, 44 rue d'Enghien : Berthe HOH, née à Strasbourg (Bas-Rhin) le seize avril mil huit cent quatre Vingt-dix-sept, femme de ménage, domiciliée à Paris xx° arrondisse ment 4, rue Achille. - Fille de Charles HOH, et de Salome VOLTZ, époux décédés, Divorcée de Jacques HAUSS. - Dressé le vingT-quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept-heures, sur la déclara- tion de Raymond BALHISSE, vingt-neuf ans, employé, rue Saint-Victor,24 qui, Tecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise CONTI Fonctionnaire de la Mairie du X° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire. - Transcrit le six mai mil neuf cent cinquante-huit à quin ze heures trente minutes par Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le mäire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au, meire Officier discat-civil.- It 400 Le treize mai mil neuf cent cinquante-huit à quatre heures, est décédé, en son domicile 113, rue st de Menilmontant, Ernest Pierre GLOUSIEAU, né à Clamecy (Nièvre) le neuf avril mil huit cent quatre vingt-un,sans profession, Fils de Jacques Ernest GLOUSIEAU et de Philomene GIBAULT, époux décédés * Epoux de Lucienne Georgine JÉROME, Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures sur la déclaration de son épouse, Lucienne Georgine JÉROME, soixante-cing ans, domiciliée à Paris * xx°.113, rue de Ménilmontant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offi- cior d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. SG L'adjoint au maire Officiertoetat-civil.- L. Glocheau just A 01 TRANSCRIPTION DE MARSETLLE (Bouches du Rhône) -Le dix neuf mars mil neuf cent cinquante-huit à vingt trois heures quarante cinq est décédé 144 rue Saint-Pierre.camille Léon MERIGOT, né à Bessines sur Gartempe (Hte Vienne) le sept décembre mil neuf cent dix, employé SNCF-Fils de Léon Jean François * * MERIGOT et de Marie LEFORT- Divorcé de Marguerite BOREL-EpouX de Janine Louisette Félicia COUTIN * #* Domicilié 102 rue Bagnolet Paris (20° Arr) - Dréssé le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit à dix - heurés dix sur la déclaration de Georges CALVIERE quarante-quatre ans; employé, dite adresse-Lecture * faite Nous Paul TATILON Congeiller Municipal; Officier de l'Etat-Civi par délégation avons signé avec lui. -. Transcrit le treize mai mil neuf cent cinquante-hui dix heures dix par Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions ,d'officier distat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au mai; - Officier distoncivil. - nigh 24761 02 TRANSCRIPTION du DIXIEME ARRONDISSEMENT de PARIS. -. Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-huit huit heures quinze, est décédée, 2, rue Ambroise Paré Huguette Georgette DUBREUIL, née à Paris XIV° #b le trois janvier mil neuf cent trente-un, employée de bureau, domiciliée à Paris xx° 1, rue de Bagno- let. - Fille de Léon Léonard DUBREUIL, agent des Postes et de Gaétane Denise FONTAINE, sans profession époux domiciliés au Raincy (Seine et Oise) 1bis Allée Gembetta. - Epouse de Stéphan SCIGALA. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Robert FABARON A vingt-sept ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise CONTI-fonetionnaire de la, Mairie du x° arrondissement de Paris-Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./. Transcrit le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures. vingt par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes. d'stat-civil de l'espece. - SG L'adjoint AW maire Officier/ it 