Le trente mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures cinquante minutes, est decedee rue de la Chine, 4, Anne MAGNOUX, domiciliée à Paris onzième, 93, rue Oberkampf, née à Coudert Clergoux (Corrèze le dix août mil huit cent soiXante dix huit, sans profession, fille de Martial MAGNOUX, et de Marie * * LALLE, spoux décédés, Célibataire. -Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-huit à dix heures * quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture-faite, A signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième dissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la ture des actes de l'espèce. - SG L'adjoint au maire Officier de NEtat-Civil,- Rechars off Le trente mai mil neuf cent cinquante-huit à dix-huit heures trente minutes, est décédé rue de la * Chine 4, Emile Eugene BONGRAND, domi cilié à Vanves (Seine), 17, rue de Chatillon, né à Fourchambault Mr (Nièvre), le vingt deux février mil huit cent quatre vingt quinze, Doreur Relieur, fils de Pierre M BONGRAND, et de Pierrette BOURCIER, époux décédés, Epoux_de Marie Georgina GERVOIS. - Dressé le premier juin mil neuf cent cinqualts-huit, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE * ROUX, trente-huit ass, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions dofficier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. &G L'adjoint au, Mire officier de MEtat-Civil.- Le trente/mai mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures, est décédée rue de la Chine 4, Claudine Claire HALLIE, domiciliée à Montreuil (Seine), 61, rue Barbes, née a Saint-Denis (Seine), le vingt- huit janvier mil huit cent quatre vingt huit, Lingère, fille de Louis hallie, et de Léontine DESNOT, époux decedes, Veuve de Alphonse MULLER. - Dressé le premier juin mil neuf cent cinquanté-huit, à * is onze heures, sur 12/declaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme árrondis- lecture faite, a signê avec ,sement dé Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'État-Civil, pour largigna- ture des actes distat-civil de l'espece.- SG L'adjoint aulaire Officier de Metat-Civil. deeph Le premier Pain mil neuf cent cinquante-huit à dix-sept heures, est décédé en son domd cile, 15, rue Saint-Blaise, Paul Charles KINDTS, né à Paris XX ème, le onze décembre mil huit cent soixante diX-neuf sans profession, fils de Charles Louis KINDTS, et de Pauline Augustine AUBOURG, époux décédés, Veuf de Marguerite FOISSOTTE. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclara tion de Germaine KINDTS, cinquante-six ans, Manutentionnaire, domiciliée 15, rue Saint-Blaise, qui, de lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KTEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondisSe ment de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions 'd'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes hotat-civil de l'espece. - SG L'adjoint all Maire officier l'Etat-Civil, Kindts Le deux juin mil neuf cent cinquante-huit à deuX,heures, est décédé en son domicile, 12, rue Vitruve Auguste RAFHAY, né à Paris XX ème, le quatorze octobré mil huit cent quatre vingt trois, sans profession fils de Léonard Joseph RAFHAY; et de Léontine Augustine COHENDET, époux, décédés, Epoux de Louise Eugénie GiBIERGE. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures dix minutes, sur la déclara- poissonniers, tion de Suzanne GAPAILLARD, trente-quatre ans, Maroquinière, domiciliée à Paris XVIII eme, 77, rue des qui, lecture faite, a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme acrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil 1 pour la signature des actes d'état-civil De l' espece. - SG L'adjointy au Maire OfficierAde l'Etat-Civil,- gapallad PAY Le trente mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures cinquante minutes, est decedee rue de la Chine, 4, Anne MAGNOUX, domiciliée à Paris onzième, 93, rue Oberkampf, née à Coudert Clergoux (Corrèze le dix août mil huit cent soiXante dix huit, sans profession, fille de Martial MAGNOUX, et de Marie * * LALLE, spoux décédés, Célibataire. -Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-huit à dix heures * quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture-faite, A signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième dissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la ture des actes de l'espèce. - SG L'adjoint au maire Officier de NEtat-Civil,- Rechars off Le trente mai mil neuf cent cinquante-huit à dix-huit heures trente minutes, est décédé rue de la * Chine 4, Emile Eugene BONGRAND, domi cilié à Vanves (Seine), 17, rue de Chatillon, né à Fourchambault Mr (Nièvre), le vingt deux février mil huit cent quatre vingt quinze, Doreur Relieur, fils de Pierre M BONGRAND, et de Pierrette BOURCIER, époux décédés, Epoux_de Marie Georgina GERVOIS. - Dressé le premier juin mil neuf cent cinqualts-huit, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE * ROUX, trente-huit ass, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions dofficier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. &G L'adjoint au, Mire officier de MEtat-Civil.- Le trente/mai mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures, est décédée rue de la Chine 4, Claudine Claire HALLIE, domiciliée à Montreuil (Seine), 61, rue Barbes, née a Saint-Denis (Seine), le vingt- huit janvier mil huit cent quatre vingt huit, Lingère, fille de Louis hallie, et de Léontine DESNOT, époux decedes, Veuve de Alphonse MULLER. - Dressé le premier juin mil neuf cent cinquanté-huit, à * is onze heures, sur 12/declaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme árrondis- lecture faite, a signê avec ,sement dé Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'État-Civil, pour largigna- ture des actes distat-civil de l'espece.- SG L'adjoint aulaire Officier de Metat-Civil. deeph Le premier Pain mil neuf cent cinquante-huit à dix-sept heures, est décédé en son domd cile, 15, rue Saint-Blaise, Paul Charles KINDTS, né à Paris XX ème, le onze décembre mil huit cent soixante diX-neuf sans profession, fils de Charles Louis KINDTS, et de Pauline Augustine AUBOURG, époux décédés, Veuf de Marguerite FOISSOTTE. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclara tion de Germaine KINDTS, cinquante-six ans, Manutentionnaire, domiciliée 15, rue Saint-Blaise, qui, de lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KTEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondisSe ment de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions 'd'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes hotat-civil de l'espece. - SG L'adjoint all Maire officier l'Etat-Civil, Kindts Le deux juin mil neuf cent cinquante-huit à deuX,heures, est décédé en son domicile, 12, rue Vitruve Auguste RAFHAY, né à Paris XX ème, le quatorze octobré mil huit cent quatre vingt trois, sans profession fils de Léonard Joseph RAFHAY; et de Léontine Augustine COHENDET, époux, décédés, Epoux de Louise Eugénie GiBIERGE. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures dix minutes, sur la déclara- poissonniers, tion de Suzanne GAPAILLARD, trente-quatre ans, Maroquinière, domiciliée à Paris XVIII eme, 77, rue des qui, lecture faite, a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme acrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil 1 pour la signature des actes d'état-civil De l' espece. - SG L'adjointy au Maire OfficierAde l'Etat-Civil,- gapallad PAY 