Le six mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Jean Pierre PUCHE, domicilié à Pantin (Seine) 30, rue Montgolfier, né à Montigny en Cambresis (Nord) le vingt-quatre mars mil neuf cent vingt-cinq, Garçon de Café, Fils de Ernest PUCHE décédé, et de Georgette VANDERMOETEN, sa veuve domiciliée à Montigny en Cambrarsis (Nord) 8 rue Victor hugo, Epoux de Suzanne Angélina KERVAREC. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-hui t, s douze * heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chi- ne 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième #s gnature des actes d'état-civil,de SCHOOL - SG arrondissement de Paris, déléguée par A/e maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour lassi- L'adjoint au maire. Officier dreper-civile fillow Le six mai mil neuf cent cinquants-huit, à treize heures, est décédé en son domicile, 186, Boulevard 1 de Charonne sincero SOLDATI né à Sorbolo le quinze octobre mil neuf cent quatre, Peintre en Bâtiment, Fils de Oreste SOLDATI, et de Clélia DIEMMI, décédés, CélibaWaire', * Pressé le Huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Jearne TOUPENET soixante-quatre ans, femme de ménage, -186, Boulevard de Charonne, qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes distat-civil de l'espece. SG L'adjoint au maire Officier d'état-civi) Vu la signification a nous faite, le six mai mil neuf cent cinquante-huit d'un Jugement rendu par la 13 Chambre. du Conseil du Tribunal civil de la Seine. le 10. Janvier mil neuf cent cirquante-huit Nous * is transcrivons ici le dispositif dudit jugement. Le tribunal, PAR CES MOTIFS : dit déclare que le 63 vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-deux est décédé à Drancy (Seine) Isaac Laks domicilié à * Paris 20 ême arrondissement, huit rue Louis Ganne sans autres renseignements. Dit que le présent juge- ment tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de * l'article quatre vingt onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du 20 ême arrondissement de Paris. Transcrit à Paris 20 ême arrondissement le huit mai mil neuf cent @inquante-huit, à neuf heures` dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'éapeca. L'adjoint au maire Officier d'état-civil TISG j I Vv la signification à nous faite, le six mai mil neuf cent cinquante-hui d'un jugement rendu par la 13 Chambredu Conseil du Tribunal civil de la Seine, le 10 janvier mil neuf cent cinquante-huit Nous * 98 transcrivons ici le dispositif dudit jugement, le Tribunal. PAR CES MOTIFS :Dit et déclare que le * Red neuf février mil neuf cent quarante trois, est décédée à Drancy (Seine) Fajga Frzcinka, domiciliée an Paris vingtieme arrondissement. rue Louis Ganne numéro huit, sans autres renseignements. Dit que le * (ar Te présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans - les termes de l'article quatre vingt onze du code civil. Ordonné la' transcription du dispositif du * I dis CP présent sur les registres de l'état-civil de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris. Dro Transcrit le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt minutes par Nous, Paulette M KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans is ER les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espece. - ISG L'adjoint ou maire Officier distat-civel. H Le six mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Jean Pierre PUCHE, domicilié à Pantin (Seine) 30, rue Montgolfier, né à Montigny en Cambresis (Nord) le vingt-quatre mars mil neuf cent vingt-cinq, Garçon de Café, Fils de Ernest PUCHE décédé, et de Georgette VANDERMOETEN, sa veuve domiciliée à Montigny en Cambrarsis (Nord) 8 rue Victor hugo, Epoux de Suzanne Angélina KERVAREC. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-hui t, s douze * heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chi- ne 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième #s gnature des actes d'état-civil,de SCHOOL - SG arrondissement de Paris, déléguée par A/e maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour lassi- L'adjoint au maire. Officier dreper-civile fillow Le six mai mil neuf cent cinquants-huit, à treize heures, est décédé en son domicile, 186, Boulevard 1 de Charonne sincero SOLDATI né à Sorbolo le quinze octobre mil neuf cent quatre, Peintre en Bâtiment, Fils de Oreste SOLDATI, et de Clélia DIEMMI, décédés, CélibaWaire', * Pressé le Huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Jearne TOUPENET soixante-quatre ans, femme de ménage, -186, Boulevard de Charonne, qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes distat-civil de l'espece. SG L'adjoint au maire Officier d'état-civi) Vu la signification a nous faite, le six mai mil neuf cent cinquante-huit d'un Jugement rendu par la 13 Chambre. du Conseil du Tribunal civil de la Seine. le 10. Janvier mil neuf cent cirquante-huit Nous * is transcrivons ici le dispositif dudit jugement. Le tribunal, PAR CES MOTIFS : dit déclare que le 63 vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-deux est décédé à Drancy (Seine) Isaac Laks domicilié à * Paris 20 ême arrondissement, huit rue Louis Ganne sans autres renseignements. Dit que le présent juge- ment tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de * l'article quatre vingt onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du 20 ême arrondissement de Paris. Transcrit à Paris 20 ême arrondissement le huit mai mil neuf cent @inquante-huit, à neuf heures` dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'éapeca. L'adjoint au maire Officier d'état-civil TISG j I Vv la signification à nous faite, le six mai mil neuf cent cinquante-hui d'un jugement rendu par la 13 Chambredu Conseil du Tribunal civil de la Seine, le 10 janvier mil neuf cent cinquante-huit Nous * 98 transcrivons ici le dispositif dudit jugement, le Tribunal. PAR CES MOTIFS :Dit et déclare que le * Red neuf février mil neuf cent quarante trois, est décédée à Drancy (Seine) Fajga Frzcinka, domiciliée an Paris vingtieme arrondissement. rue Louis Ganne numéro huit, sans autres renseignements. Dit que le * (ar Te présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans - les termes de l'article quatre vingt onze du code civil. Ordonné la' transcription du dispositif du * I dis CP présent sur les registres de l'état-civil de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris. Dro Transcrit le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt minutes par Nous, Paulette M KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans is ER les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espece. - ISG L'adjoint ou maire Officier distat-civel. H 