.843 Le vingt-trof juin mil neuf cent cinquante-huit, a vingt heures quarante minutes, est décédée rue de à Joiselle (Marne), le Crente agût mil huit cent quatre vingt un, concierge, fille de Louis Alexandre la Chine 4, Marie Alexandrine BERGOT, domiciliée à Paris XI ême, 31 bis, avenue de la République, née BERGOT, et de Eulalie CLÉMENT, époux décédés, - Veuve de René Gustave MADELETNE. - Dressé le vingt-qua- tre juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint Bu Maire l'Etat Civil.- acching It 844 Le vingt-troi juin mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures, est décédé rue de la Chine 4, * Pierre Henri ARTAULT, domicilié à Paris XX°, 12, rue Etienne Marey, né à Paris 5 ême, le quinze * if février mil huit cent quatre vingt, Représentant, fils de Victor ARTAULT, et de Louise JUMEAU, époux décédés, Epoux de Marie-Louise Pauline Henriette RELLAIN. - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, ne rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de L'Etat- Civil, pour 1a signature des actes d'stat civil de l'espèce. - SG L'adjoint all Maire Officierads Etat-Civil.- age if 45 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, a vingt heures trente minutes, en son domicile, 21, rue d'Avron, Corentin Yves BRIAND, né à Quimper (Finistère), le vingt février mil huit cent quatre vingt sept, découpeur sur métaux, fils de Jean Louis BRIAND, et de Marie Catherine JONCOUR, époux * décédés, Epoux de Lucie Victorine DECOURBE. - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, M rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la *> # Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de Mr l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Malgar Officier de Hishat Civil.- Jeh ole vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-huit à cinq heures einquante-cing minutes, est decide rue 46 de/la Chine 4, Elias EL-KARARGI, domicilié à Paris'VII°, 38, Ayenue Duquesne, né à Salima (Liban), dhe X' an mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, commerCant, fils de Daher EL-KARARGI, et de Handoumá` is is * BACHOUR, époux décédés, Veuft de Marie ZAGLOUL. - Dressé le quinne vingt-cinq juin mil neuf cent cin- quante-huit, à, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit Ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du * is vingtième arrondissement de-Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actesd'stat civíl de l'espece.- - SG L'adjoint au Maire Officier de 1'Etar Civil. enlod of 147 the vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-huit à vingt-trois heures trente minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Gaston LETELLIER, domicilié à Montataire (Oise), le dix-neuf novembre mil huit cent quatre vingt neuf, manoeuvre, fils de Isidore LETELLIER, et dè Marie AdelaIde Zelie CANCHY, époux decodes, Epoux de Pauline ROCHE. - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-huit, à quatorse heures dix minutes, sur la déclaration de Gabriel LEQUET, quaponte-huit ans, employé, 47, rue Boulard domicilié à (vry-sur-seine (Seine), 56, avenue Pierre Sémard, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par lead Maire -dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la 'signature des actes d'stat civil de #24 l'espèce.- SG L'adjoint au Maire Official de l'Etat Civil.- If Leques .843 Le vingt-trof juin mil neuf cent cinquante-huit, a vingt heures quarante minutes, est décédée rue de à Joiselle (Marne), le Crente agût mil huit cent quatre vingt un, concierge, fille de Louis Alexandre la Chine 4, Marie Alexandrine BERGOT, domiciliée à Paris XI ême, 31 bis, avenue de la République, née BERGOT, et de Eulalie CLÉMENT, époux décédés, - Veuve de René Gustave MADELETNE. - Dressé le vingt-qua- tre juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint Bu Maire l'Etat Civil.- acching It 844 Le vingt-troi juin mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures, est décédé rue de la Chine 4, * Pierre Henri ARTAULT, domicilié à Paris XX°, 12, rue Etienne Marey, né à Paris 5 ême, le quinze * if février mil huit cent quatre vingt, Représentant, fils de Victor ARTAULT, et de Louise JUMEAU, époux décédés, Epoux de Marie-Louise Pauline Henriette RELLAIN. - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, ne rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de L'Etat- Civil, pour 1a signature des actes d'stat civil de l'espèce. - SG L'adjoint all Maire Officierads Etat-Civil.- age if 45 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, a vingt heures trente minutes, en son domicile, 21, rue d'Avron, Corentin Yves BRIAND, né à Quimper (Finistère), le vingt février mil huit cent quatre vingt sept, découpeur sur métaux, fils de Jean Louis BRIAND, et de Marie Catherine JONCOUR, époux * décédés, Epoux de Lucie Victorine DECOURBE. - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, M rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la *> # Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de Mr l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Malgar Officier de Hishat Civil.- Jeh ole vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-huit à cinq heures einquante-cing minutes, est decide rue 46 de/la Chine 4, Elias EL-KARARGI, domicilié à Paris'VII°, 38, Ayenue Duquesne, né à Salima (Liban), dhe X' an mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, commerCant, fils de Daher EL-KARARGI, et de Handoumá` is is * BACHOUR, époux décédés, Veuft de Marie ZAGLOUL. - Dressé le quinne vingt-cinq juin mil neuf cent cin- quante-huit, à, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit Ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du * is vingtième arrondissement de-Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actesd'stat civíl de l'espece.- - SG L'adjoint au Maire Officier de 1'Etar Civil. enlod of 147 the vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-huit à vingt-trois heures trente minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Gaston LETELLIER, domicilié à Montataire (Oise), le dix-neuf novembre mil huit cent quatre vingt neuf, manoeuvre, fils de Isidore LETELLIER, et dè Marie AdelaIde Zelie CANCHY, époux decodes, Epoux de Pauline ROCHE. - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-huit, à quatorse heures dix minutes, sur la déclaration de Gabriel LEQUET, quaponte-huit ans, employé, 47, rue Boulard domicilié à (vry-sur-seine (Seine), 56, avenue Pierre Sémard, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par lead Maire -dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la 'signature des actes d'stat civil de #24 l'espèce.- SG L'adjoint au Maire Official de l'Etat Civil.- If Leques 