62 Le seize mai mil neuf cent cinquante-huit an vingt heures, est décédée 106, rue de Bagnolet, Marie M Elise BEULAGUET, domiciliée an Capdenae (Aveyron) Place de la Halle, née à Marcilhac (Lot) le cinq * * * septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Jules BEULAGUET et de Louise * * DELBOS, époux décédés, Veuve en premières noces de Jean DELVIT, en secondes noces de Marie Augustin * * COURREJOU, en troisième noces de Firmin Alphonse LACROIX. Dressé le dix-sept mai mil neuf cént cin- quante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquante et un ans, employé 104, rue d'aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Malgat Officier de gat 63 Le seize mai mix neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Jeanne Appoline GANDEL, domiciliée a Paris XII°,5, rue de la Breche aux Loups, née à Chaussin * * * (Jura), le deux novembre mil huit cent quatre-vings-quatorze, sans profession, fille de Louis Bénine GANDEL, et de Appoline Jeanne MOREAU, époux décédés, Epouse de Alfred Louis DUMONT. - Dressé le dix- sept mai mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre is LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue -de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette L'adjoint au hatre fonctions d'officier detat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * Officier Detat-civil.- wiss It 64 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-hui à six heures, est décédé, en son domicile 27, rue Duris, Ahmed MEZRAG, né à Ikhelidjene (Commune du Guergour(Constantine en mil neuf cent vingt trois, sans profession, Fil's de Lahcène MEZRAG, et de sans renseignements, époux décédés, "Divorcé de sans ren- seignements, Dressé le dix sept mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Zerout MEZRAG, trente-neuf ans, mineur, Saint Vallier (Saone et Loire), qui, lec- ture faite, a signé avéc Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des agtes d'état-civil de l'espece. SG L'adjoint ay maire Officier Etat-Civil.- weanes 465 Le quinze mãi mil neuf cent cinquante-huit à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, 27, rue des Balkans, Mathilde ackermann, née a Chelles (Seine et Marne) le cinq 17 AD novembre mil neuf cent in, sans profession, fille de Alexandre ACKERMANN et de Eugénie JOINEAU, époux décédés, Veuves de Marius Frédéric WEISS. -. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent reinquante-huit, à * dix heures, sur la déclaration de Marcel LEBOW, Crente et un ans, Commerçant, domicilié à Paris 3° AS 16, rue Caffarelli, qui, lecture faite a signé avee Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'stat-civil pour la `signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG maire l'état-civil. detoz John 466 décembre 4, Henri Marius mil FELIX, domicilié à Paris XX', 46bis; rue Saint-Blaise, né à Montreuil (Seine), le Chine Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-huit a. une heure quinze minutes, est décédé, rue de la le dix=sept mai Françoise RENAIS, son épouse, décédée, Epoux de Suzanne Marguerite VALADIÉ. de Dressé * * Joséphine Victoire neuf cent sept, ajusteur, fils de Pierre Joseph FELIX, domicilié à Bron ( Rhône), et sept LE mil neuf cent cinquante-huit à dix heures dix minutes, sur la déclaration -. KIEFFER, ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé de Pierre tions d'officier fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le avec maire Nous, dans Paulette les fonc L'adjoint au maire d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - SG offiorer de l'état-civil.- Hit Rechion 62 Le seize mai mil neuf cent cinquante-huit an vingt heures, est décédée 106, rue de Bagnolet, Marie M Elise BEULAGUET, domiciliée an Capdenae (Aveyron) Place de la Halle, née à Marcilhac (Lot) le cinq * * * septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Jules BEULAGUET et de Louise * * DELBOS, époux décédés, Veuve en premières noces de Jean DELVIT, en secondes noces de Marie Augustin * * COURREJOU, en troisième noces de Firmin Alphonse LACROIX. Dressé le dix-sept mai mil neuf cént cin- quante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquante et un ans, employé 104, rue d'aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Malgat Officier de gat 63 Le seize mai mix neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Jeanne Appoline GANDEL, domiciliée a Paris XII°,5, rue de la Breche aux Loups, née à Chaussin * * * (Jura), le deux novembre mil huit cent quatre-vings-quatorze, sans profession, fille de Louis Bénine GANDEL, et de Appoline Jeanne MOREAU, époux décédés, Epouse de Alfred Louis DUMONT. - Dressé le dix- sept mai mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre is LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue -de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette L'adjoint au hatre fonctions d'officier detat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * Officier Detat-civil.- wiss It 64 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-hui à six heures, est décédé, en son domicile 27, rue Duris, Ahmed MEZRAG, né à Ikhelidjene (Commune du Guergour(Constantine en mil neuf cent vingt trois, sans profession, Fil's de Lahcène MEZRAG, et de sans renseignements, époux décédés, "Divorcé de sans ren- seignements, Dressé le dix sept mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Zerout MEZRAG, trente-neuf ans, mineur, Saint Vallier (Saone et Loire), qui, lec- ture faite, a signé avéc Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des agtes d'état-civil de l'espece. SG L'adjoint ay maire Officier Etat-Civil.- weanes 465 Le quinze mãi mil neuf cent cinquante-huit à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, 27, rue des Balkans, Mathilde ackermann, née a Chelles (Seine et Marne) le cinq 17 AD novembre mil neuf cent in, sans profession, fille de Alexandre ACKERMANN et de Eugénie JOINEAU, époux décédés, Veuves de Marius Frédéric WEISS. -. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent reinquante-huit, à * dix heures, sur la déclaration de Marcel LEBOW, Crente et un ans, Commerçant, domicilié à Paris 3° AS 16, rue Caffarelli, qui, lecture faite a signé avee Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'stat-civil pour la `signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG maire l'état-civil. detoz John 466 décembre 4, Henri Marius mil FELIX, domicilié à Paris XX', 46bis; rue Saint-Blaise, né à Montreuil (Seine), le Chine Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-huit a. une heure quinze minutes, est décédé, rue de la le dix=sept mai Françoise RENAIS, son épouse, décédée, Epoux de Suzanne Marguerite VALADIÉ. de Dressé * * Joséphine Victoire neuf cent sept, ajusteur, fils de Pierre Joseph FELIX, domicilié à Bron ( Rhône), et sept LE mil neuf cent cinquante-huit à dix heures dix minutes, sur la déclaration -. KIEFFER, ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé de Pierre tions d'officier fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le avec maire Nous, dans Paulette les fonc L'adjoint au maire d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - SG offiorer de l'état-civil.- Hit Rechion 