1 Treute-nent Mu-la-sighification i Nous faite, le vingt-huit avril mil nett cent cinquante-huit, du'dispositif * ** d'un jugement rendu le -vingt-huit février.mil neuf cent cinquante-hüit par le Tribunal civil de-la *** Seine, Nous transcrivons- ici le dispositif dudit jugement : -le-Tribunal PAR CES MOTIFS: Ordonnons que: 1° l'acte de deces de-Braina BOLOTINSKY, deessé le trente septembre mil neufcent cinquante-sept, sur les registres de 1 'Etat-civil dE la Mairie du náuvième arrondissement de Paris, 2°?la transcrip- * tion dudit acte de deces opérée le treize novembre mil neuf cent cinquante=sept sur les registres * * de L'Etat-civil de la Mairie du vingtième-arrohdissement_de Paris, seront rectifiés en ce sens, qué la défunte y sera dite née à Kiev (Russie) ,au lieu d'y être dite née à Kiev (Russie). au lieu d'y âtre dite née a Kieff (Pologne); et ma 'ention de la rectification en marge des, actes ainsi rectifiés; * ** disons qu'à l'avenir il ne sera plus délivré expédition des actes sus-énoncés ainsi rectifiés, **** qu'avec la rectification ordonnée .- Transcrit le vingt-neuf_avril mil neuf cent cinquante-huit, a dix- - sept heures, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondis seme nt de ** Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions a 'officier d'Etat civil pour la signature des "actes+* d'Etat civil dE l' 'espece eJ L'adjoint au Maire Officier de' civil, Le vingt-neuf avril mil neuf cent singuante - huit à une heure quarante minutes est decidee , rue de la Chine 4 , Augustine JUliette MARCHAL, domiciliée a Pavillons sous Bois_ (Seine ) , 33, Allée de l'avenir , née are Reims ( Marne ) , le vingt-sept décembre mil huit cant quatre - vingt-Un sans profession, fille de Léon Gabriel MARCHAL , et de Henriette PANTIGNY , époux décédés , ** veuve de Joseph Gustave ROGÉ .-. DrEssé le t,rente avril mil neuf cent cinquante - huit , à neuf ** heúres sur la déclaration de Pierre LE ROUX : trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr ; fonctionnaire de la Mairié du XX° arrondis - sement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes de 1 espece .PK./. L'adjoint au Maire Officier de etat-Civil` off Recience it 3 Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante - huit , a douze heures quarante cinq minutes est *** décédée , rue de la Chine 4, SUra BURACH , domiciliée a Paris , XX° 31 rue de la Cour des Noues née a Piatra ( ROumanie ), le quatre décembre mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf , sans profes - sion fille de Moissa BURACH et de Rifca , époUx decease, divorcée de Sansrenseignements * connús du ,déclarant .-. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante - huit , a dix heures * * quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, ce mployé rue de la Chine 4° , qui lecture faite a signé avec "Nous, Paulette KIEFFEr, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis - sement de Paris, déléguée par le Maire dans les Tonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Offic aghan ^état-Civil st 04 F F Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante - huit  àseize heures quarante cinq minutes , est *** décédée , rue de la Chine 4 , Anna WINKLER  , domiciliéE à Gagny ( Seine-et-Oise) ,Ave Jean Jaurès 18 née is Odessa ( Russie ), le sept avril mil huit cent quatre - vingt-douze , sans profession , *** fille de Albert WINKLER ; et de Pauline KRISLÍB , (Sans renseignements ) épouse de Sergius * *** KLUTSCHAREFF .-. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante - húit a neuf heures vingt minu - bes sur la déclaration de Pièrre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la CHine 4 , qui ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dn S les fonctions'd'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Ciyn de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officied de l'état-civil é Richara j 1 Treute-nent Mu-la-sighification i Nous faite, le vingt-huit avril mil nett cent cinquante-huit, du'dispositif * ** d'un jugement rendu le -vingt-huit février.mil neuf cent cinquante-hüit par le Tribunal civil de-la *** Seine, Nous transcrivons- ici le dispositif dudit jugement : -le-Tribunal PAR CES MOTIFS: Ordonnons que: 1° l'acte de deces de-Braina BOLOTINSKY, deessé le trente septembre mil neufcent cinquante-sept, sur les registres de 1 'Etat-civil dE la Mairie du náuvième arrondissement de Paris, 2°?la transcrip- * tion dudit acte de deces opérée le treize novembre mil neuf cent cinquante=sept sur les registres * * de L'Etat-civil de la Mairie du vingtième-arrohdissement_de Paris, seront rectifiés en ce sens, qué la défunte y sera dite née à Kiev (Russie) ,au lieu d'y être dite née à Kiev (Russie). au lieu d'y âtre dite née a Kieff (Pologne); et ma 'ention de la rectification en marge des, actes ainsi rectifiés; * ** disons qu'à l'avenir il ne sera plus délivré expédition des actes sus-énoncés ainsi rectifiés, **** qu'avec la rectification ordonnée .- Transcrit le vingt-neuf_avril mil neuf cent cinquante-huit, a dix- - sept heures, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondis seme nt de ** Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions a 'officier d'Etat civil pour la signature des "actes+* d'Etat civil dE l' 'espece eJ L'adjoint au Maire Officier de' civil, Le vingt-neuf avril mil neuf cent singuante - huit à une heure quarante minutes est decidee , rue de la Chine 4 , Augustine JUliette MARCHAL, domiciliée a Pavillons sous Bois_ (Seine ) , 33, Allée de l'avenir , née are Reims ( Marne ) , le vingt-sept décembre mil huit cant quatre - vingt-Un sans profession, fille de Léon Gabriel MARCHAL , et de Henriette PANTIGNY , époux décédés , ** veuve de Joseph Gustave ROGÉ .-. DrEssé le t,rente avril mil neuf cent cinquante - huit , à neuf ** heúres sur la déclaration de Pierre LE ROUX : trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr ; fonctionnaire de la Mairié du XX° arrondis - sement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes de 1 espece .PK./. L'adjoint au Maire Officier de etat-Civil` off Recience it 3 Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante - huit , a douze heures quarante cinq minutes est *** décédée , rue de la Chine 4, SUra BURACH , domiciliée a Paris , XX° 31 rue de la Cour des Noues née a Piatra ( ROumanie ), le quatre décembre mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf , sans profes - sion fille de Moissa BURACH et de Rifca , époUx decease, divorcée de Sansrenseignements * connús du ,déclarant .-. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante - huit , a dix heures * * quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, ce mployé rue de la Chine 4° , qui lecture faite a signé avec "Nous, Paulette KIEFFEr, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis - sement de Paris, déléguée par le Maire dans les Tonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Offic aghan ^état-Civil st 04 F F Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante - huit  àseize heures quarante cinq minutes , est *** décédée , rue de la Chine 4 , Anna WINKLER  , domiciliéE à Gagny ( Seine-et-Oise) ,Ave Jean Jaurès 18 née is Odessa ( Russie ), le sept avril mil huit cent quatre - vingt-douze , sans profession , *** fille de Albert WINKLER ; et de Pauline KRISLÍB , (Sans renseignements ) épouse de Sergius * *** KLUTSCHAREFF .-. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante - húit a neuf heures vingt minu - bes sur la déclaration de Pièrre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la CHine 4 , qui ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dn S les fonctions'd'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Ciyn de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officied de l'état-civil é Richara j 