Le yingt-deux mai mil neuf cent cinguante-huit, à trpis heures trense minutes, est decode. rue de la it Chine, ,4, Vietor CHERUBIN, domicilis à Paris x', 1, rue Alexandre Parodi, ne a Paris 18 ème, le vingt deux novembre mil huit cent quatre vingt sept, retraité dé la S.N.C.F., fils de Victor Emile CHERUBIN et de Maria NIEDERHAUSER, époux décéãés, Célibataire.-. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cont cinquen te-huit, à onze heures vingt minutes; sur la ,déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant 10, Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous; Paulette^KIEFFER, fonctioninaire de la miairie -du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans, les fonctions d'officier de l'état,- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. =. SG L'adjoint au maité Officier de 1Mat-civil.- FHE J Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures quarante-cinq minutes, est decedee rue de la Chine, 4, Jeanne Louise SERVANT, lomiciliée a Montreuil sous Bois (Seine), 18, rue AleXis * n Pesnon, née a Montbazon (InDre et Loire), le quinize novembre mil huit cent quatre vingt sept, sans # is profession, fille de Victorien SERVANT, et de Louise PETIT, sans renseignements connus du déclarant, * Veuve de Constantin MELINESCU. *Dressé le vingt deux mai mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures trente minutes, sur la déclaration d'e Pierre, LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê Avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondis- sement de Paris, delecuse par le Maire dan's les' fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes distat-civel de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de 1'Ens-civil.- techines mai mil neuf cent cinquante-huit, a treize heures dix minutes, est décédé reu de la Le vingt et un Chine, 4, Sloim ZISUL, domicilié à PARIS XX°, 5, Passage Dieu, ne à Puesti (Roumanie) le quinze mai Ma mil huit cent quatre vingt dix-sept, sans profession, fils de Chaim ZISUL, et de Hala Dvora BERCU A is époux décédés, Epoux de Luna ROSENBERGER. -. Dressé le vingt-deux mai `mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, 'trente-huit ans, employé, 4 rue Ma da mairie du de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de * is vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'stat-civi pour la signature destectes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier de Belds Le vingt -deux mai mil neuf cont cinquarte-huit à cinq heures, est décédée en son domicilé, 18, rue * Levert, Marie Emilienne Frumence PIÉGARD, née a Versailles (Seine et oise) le neuf septembr, mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille "de Paul Louis PIÉGARD et de Gertrude Anatolie CHARRON époux décédés, Epouse de Paul Albert POULAIN. -. Dressé le `vingt-trois mai mil neuf cent cinquante- huit, à neuf heures sur la `déclaration de Raymond LECOEUR, quarante ans, employé, 15, Boulevard Rough get de l'Isle, à MONTREUIL (Seine), qui, lecturé faite a>signé-avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la mairie du vingtieme arrôndissement de Paris, déléguée-par le maire dans les fonctions d'officier de 1'stat-pivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. SG officier de letatroivil.- of L'adjoint au maire R.Cajeey Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures vingt minutes, est decease rúe de la Chine 4, Germaine Jeanne Louise LEMARCHAND, domiciliée à Rosny sous Bois (Seine), 6, rue Saint-Denis née à Tours en Bessin (Calvados); le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-quinze, découpeuse .sur métaux, fille de François Jean Auguste LEMARCHAND et de Julienhe Félicie FONTAINE, époux decedes, Epouse de Maurice Antoine BOYER. -. Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-huit) à quator- ze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire` de la Mairie' du wingtième arronDis- sement de Paris, delaguee par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signa- ture des actes d'étak-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de Le yingt-deux mai mil neuf cent cinguante-huit, à trpis heures trense minutes, est decode. rue de la it Chine, ,4, Vietor CHERUBIN, domicilis à Paris x', 1, rue Alexandre Parodi, ne a Paris 18 ème, le vingt deux novembre mil huit cent quatre vingt sept, retraité dé la S.N.C.F., fils de Victor Emile CHERUBIN et de Maria NIEDERHAUSER, époux décéãés, Célibataire.-. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cont cinquen te-huit, à onze heures vingt minutes; sur la ,déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant 10, Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous; Paulette^KIEFFER, fonctioninaire de la miairie -du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans, les fonctions d'officier de l'état,- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. =. SG L'adjoint au maité Officier de 1Mat-civil.- FHE J Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures quarante-cinq minutes, est decedee rue de la Chine, 4, Jeanne Louise SERVANT, lomiciliée a Montreuil sous Bois (Seine), 18, rue AleXis * n Pesnon, née a Montbazon (InDre et Loire), le quinize novembre mil huit cent quatre vingt sept, sans # is profession, fille de Victorien SERVANT, et de Louise PETIT, sans renseignements connus du déclarant, * Veuve de Constantin MELINESCU. *Dressé le vingt deux mai mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures trente minutes, sur la déclaration d'e Pierre, LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê Avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondis- sement de Paris, delecuse par le Maire dan's les' fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes distat-civel de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de 1'Ens-civil.- techines mai mil neuf cent cinquante-huit, a treize heures dix minutes, est décédé reu de la Le vingt et un Chine, 4, Sloim ZISUL, domicilié à PARIS XX°, 5, Passage Dieu, ne à Puesti (Roumanie) le quinze mai Ma mil huit cent quatre vingt dix-sept, sans profession, fils de Chaim ZISUL, et de Hala Dvora BERCU A is époux décédés, Epoux de Luna ROSENBERGER. -. Dressé le vingt-deux mai `mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, 'trente-huit ans, employé, 4 rue Ma da mairie du de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de * is vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'stat-civi pour la signature destectes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier de Belds Le vingt -deux mai mil neuf cont cinquarte-huit à cinq heures, est décédée en son domicilé, 18, rue * Levert, Marie Emilienne Frumence PIÉGARD, née a Versailles (Seine et oise) le neuf septembr, mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille "de Paul Louis PIÉGARD et de Gertrude Anatolie CHARRON époux décédés, Epouse de Paul Albert POULAIN. -. Dressé le `vingt-trois mai mil neuf cent cinquante- huit, à neuf heures sur la `déclaration de Raymond LECOEUR, quarante ans, employé, 15, Boulevard Rough get de l'Isle, à MONTREUIL (Seine), qui, lecturé faite a>signé-avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la mairie du vingtieme arrôndissement de Paris, déléguée-par le maire dans les fonctions d'officier de 1'stat-pivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. SG officier de letatroivil.- of L'adjoint au maire R.Cajeey Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures vingt minutes, est decease rúe de la Chine 4, Germaine Jeanne Louise LEMARCHAND, domiciliée à Rosny sous Bois (Seine), 6, rue Saint-Denis née à Tours en Bessin (Calvados); le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-quinze, découpeuse .sur métaux, fille de François Jean Auguste LEMARCHAND et de Julienhe Félicie FONTAINE, époux decedes, Epouse de Maurice Antoine BOYER. -. Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-huit) à quator- ze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire` de la Mairie' du wingtième arronDis- sement de Paris, delaguee par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signa- ture des actes d'étak-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de 