Le seize avril mil neuf cent cinquante huit à vingt heures , est decede, rue de la Chine 4 ,***** Louis Lucien André DEMAÇON, , domicilié is Paris, X1° , 95, rue Jean Pierre TImbaud+, né as Paris,** septieme arrondissement  le vingt-deux octobre mil huit cent. quatre - vingt-quatorze planton, fils de Jules Henri Paul DEMAÇON et de ClArisse Henriette HAISKRE, époux decedes c'élibAtaire 1-d Dressé le dix - huit avril mil neuf cent cinquante - huit , : neuf heures dix minutes sur la dec laration de * Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NQus , Paulette KIEFFER', foncMionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dang les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat=Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire9 Officier de '6tey-civil'. tit Wellua Le onse avril mil neuf cent cinquante - huit à dix heures vingt minute , est -dec 6d 6, Tré de la * Chine 4, Jean Raymond ALbert SAINT-LÉGER, domicilié À MOntreuil =sous=bois(Seine), 12, rue Raspail * né à Paris, quatorZième arrondissement le deux août mil neuf cent trente - quatre , magasinier , * * fils de Albert Jean-marie SAINT~LÉGER, et de Claire THIERRY époux décédés , Eélibataire Dressé le dix - huit avril mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente* huit ans, employé rue de la Chine 4 , , qui lecture feite ; a signé'avec NOus Paulette KIEFFER  , fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d/officier d'état-civil pour la signature-des actes d'état-civil de l'e spèce .PK. L'adjoint au maire Officier de Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante - huit a vingt heures  est décédée, rue de 1a CHine 4 , Marie Louise DEBORD, domiciliée à Paris, XX° , 140, rue de Ménilmontant , née a Chaussy (Loiret), le * treize mai mil huit cent quatre - vingt-neur , sans profession fille de Charles Désiré DEBORD, *** et de Marie Victorine TAFFOURREAU , époux décédés , veuve de Emile Adolphe LACHENY Dressé le * * * dix - huit Avril mil neuf cent cinquante - huit . à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, par le Maire dans L'edjoint au Maire Officier de l'étaincivil of déléguée les fonctions d'étathCivil pour la signature des actes l'état-civil de 'espèce .PK. Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante - huit , à vingt et une heures , est décé dée, rue de la CHine 4, Jeanne' Hélene WEINGAERTNER, domiciliée a" souvigné sur Meme (Sarthe)thée : AUbervilliers ( SEine ),le trente novembre mil huit cent quatre - vingt-dix , sans profession  fille de Loui's WEINGAERTEE , et de Louise CLémentine HARDY époux décédés , veuve en premières noces de Eugene Félix DUVIVIER, et * * veuve en secondes noces de Georges Emile REINBOLD Dressé le dix - huit avril mil neuf cent cinquan= te huit , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, * * employé rue de la CHinn 4. , qui lecture faite, a signé avec Nous-Paulette KIEFFEr fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi $sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officie r de 1'6tat civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. L' adjoint au maire it Officier de Le dix - huit avril mil neuf cent cinquante - huit , à six heures quinze minutes , Est décédé , rue de la Chine 4 , Emile Ferdinand QUINTIN , dOmicilié à Drancy (SEine), 28, rue Frangois Halgand , ** né à Bonneuil en France (Seine=et-Oise), le cinq avril mil neuf cent , ouvri er spécialisé , fils de * * Emile QUINTIN , et de Augustine SCHEPENS  époux décédés époux de Jeanne Gabrielle MICHELIN ; DRessé le dix - huit avril mil neuf cent cinquante - huit , a douze heures trente minutes sur la **** déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui, lecture faite , signé avec Nous, Paule KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, délé - guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes l'état fe Çivil de_l'espece .PK./ L'adjoint au maire Officier de 1 étavecivil anling Le seize avril mil neuf cent cinquante huit à vingt heures , est decede, rue de la Chine 4 ,***** Louis Lucien André DEMAÇON, , domicilié is Paris, X1° , 95, rue Jean Pierre TImbaud+, né as Paris,** septieme arrondissement  le vingt-deux octobre mil huit cent. quatre - vingt-quatorze planton, fils de Jules Henri Paul DEMAÇON et de ClArisse Henriette HAISKRE, époux decedes c'élibAtaire 1-d Dressé le dix - huit avril mil neuf cent cinquante - huit , : neuf heures dix minutes sur la dec laration de * Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NQus , Paulette KIEFFER', foncMionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dang les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat=Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire9 Officier de '6tey-civil'. tit Wellua Le onse avril mil neuf cent cinquante - huit à dix heures vingt minute , est -dec 6d 6, Tré de la * Chine 4, Jean Raymond ALbert SAINT-LÉGER, domicilié À MOntreuil =sous=bois(Seine), 12, rue Raspail * né à Paris, quatorZième arrondissement le deux août mil neuf cent trente - quatre , magasinier , * * fils de Albert Jean-marie SAINT~LÉGER, et de Claire THIERRY époux décédés , Eélibataire Dressé le dix - huit avril mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente* huit ans, employé rue de la Chine 4 , , qui lecture feite ; a signé'avec NOus Paulette KIEFFER  , fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d/officier d'état-civil pour la signature-des actes d'état-civil de l'e spèce .PK. L'adjoint au maire Officier de Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante - huit a vingt heures  est décédée, rue de 1a CHine 4 , Marie Louise DEBORD, domiciliée à Paris, XX° , 140, rue de Ménilmontant , née a Chaussy (Loiret), le * treize mai mil huit cent quatre - vingt-neur , sans profession fille de Charles Désiré DEBORD, *** et de Marie Victorine TAFFOURREAU , époux décédés , veuve de Emile Adolphe LACHENY Dressé le * * * dix - huit Avril mil neuf cent cinquante - huit . à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, par le Maire dans L'edjoint au Maire Officier de l'étaincivil of déléguée les fonctions d'étathCivil pour la signature des actes l'état-civil de 'espèce .PK. Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante - huit , à vingt et une heures , est décé dée, rue de la CHine 4, Jeanne' Hélene WEINGAERTNER, domiciliée a" souvigné sur Meme (Sarthe)thée : AUbervilliers ( SEine ),le trente novembre mil huit cent quatre - vingt-dix , sans profession  fille de Loui's WEINGAERTEE , et de Louise CLémentine HARDY époux décédés , veuve en premières noces de Eugene Félix DUVIVIER, et * * veuve en secondes noces de Georges Emile REINBOLD Dressé le dix - huit avril mil neuf cent cinquan= te huit , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, * * employé rue de la CHinn 4. , qui lecture faite, a signé avec Nous-Paulette KIEFFEr fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi $sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officie r de 1'6tat civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. L' adjoint au maire it Officier de Le dix - huit avril mil neuf cent cinquante - huit , à six heures quinze minutes , Est décédé , rue de la Chine 4 , Emile Ferdinand QUINTIN , dOmicilié à Drancy (SEine), 28, rue Frangois Halgand , ** né à Bonneuil en France (Seine=et-Oise), le cinq avril mil neuf cent , ouvri er spécialisé , fils de * * Emile QUINTIN , et de Augustine SCHEPENS  époux décédés époux de Jeanne Gabrielle MICHELIN ; DRessé le dix - huit avril mil neuf cent cinquante - huit , a douze heures trente minutes sur la **** déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui, lecture faite , signé avec Nous, Paule KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, délé - guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes l'état fe Çivil de_l'espece .PK./ L'adjoint au maire Officier de 1 étavecivil anling 