Le vingt deux juin mil neuf cent cinquante-huit, à six heures, est décédée en son domicile, 5, rue * 181 d'Annam; Marie Louise PIGETRE, née à Paris douzième arrondissement, le cinq juin mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Pierrè PIGEIRE et de Joséphine Françoise HUNEAULT, 'époux A * * décédés, Veuve de Paul SARAZIN. - Pressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond balMISSE, vingt-neuf ans, employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la-Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la/signa ture des actes civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil. Bandin Le vingt-deux juin mil neuf cent einquante-huit à cing heures quarante-cing minutes, est accdie rue de la Chine 4, Eugénie LEPRINCE, domiciliée a Paris XI°, 100, Faubourg du Temple, née à Coulommiers (Seine et Marne), le vingt juin mil huit cent quatre wingt un, sans profession, fille de Louis LEPRINCE1812 et de Mélina Alix ROBLOT, accedes, Veuve de Paul LOMBARD. - Dressé le vingü-trois juin mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employ6,14, rue de 1a Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnáire de là Mairie du vingbième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, poor la signature des actes d'stat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Malre Officier de petat Civil, tribut Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante -huit, à zéro heureS quarante-cing minutes, eSt décédé rue * 181 de la Chine 4, stéphany DEMEURE, domicilié à Bobigny (Seiné), 158, rue de la Folie, né a Marchienne 81 Pont (Belgique), le vingt-cinq février mil huit cent Soixante treize, Sans profeSsion, fils Hydulphe DEMEURE et de Adèle JadoT, décédés, Veuf en premières noceS de Juliette Augustine THIBAUT,- Epoux én Secondes noceS de Jeanne MarierLUCOTTE. - DreSSé le vingt-trois Juin mil neuf cent cinquante- huit, à neuf heures trente minutes, Sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chind, qui, lecture faite a Signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mainie , du vingtième frondi SSement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctionS d'officier de l'Etat- Civil, pour Signature des actes-d'etat-Civil de l'espece. - L'adjoint Rechising SG officier de Etat-Civil,- 7 Le vingt juin mil neuf cent cinquante-huit à quinze_ heures, est décédéeen son domicile, 281, rue 181 des Pyrénées, Joséphine Alphonsine Marie BONNET, née a Haute Goulaine (Loire Atlantique), le vingt- neuf décembre mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de François BONNET, et de Marie LITOU, époux décédés, Veute de Jean Marie GEORGET. - Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante huit, a neuf heures quarante minutes; sur la déclaration de Georgette CHEVREAU, quarante sept ans, vendeuse, domigiliée 281, rue des pyrénées, petite nièce de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette'KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l'seppeced- SG L'adjoint at Maire cherear Lef Officier Civil.- LA mention 81 -dessous se réfère à l'acte de déces de TICEK MLYNKIEWICZ, transcrip le huit septembre is 181 mil neuf cent cinquante-trois, Mention rectificative. - Decret- loi du dix huit novembre mil neuf cent trente neuf, LA dénommé MLYNKIEWICZ, est décédé en mil neuf cent quarante deux, et non en mil neuf cent quarante neuf. - fait a Paris, le vingt-trois mai mil neuf cent einquante-huit./. Transcrit le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures "cinquante minutes par Nous, Paulette is is KIEFFER, fonctionnaire de la `Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetiond'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes distat-civil de l'especeA - SG L'adjoint au Waire Officier de jen Le vingt deux juin mil neuf cent cinquante-huit, à six heures, est décédée en son domicile, 5, rue * 181 d'Annam; Marie Louise PIGETRE, née à Paris douzième arrondissement, le cinq juin mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Pierrè PIGEIRE et de Joséphine Françoise HUNEAULT, 'époux A * * décédés, Veuve de Paul SARAZIN. - Pressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond balMISSE, vingt-neuf ans, employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la-Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la/signa ture des actes civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil. Bandin Le vingt-deux juin mil neuf cent einquante-huit à cing heures quarante-cing minutes, est accdie rue de la Chine 4, Eugénie LEPRINCE, domiciliée a Paris XI°, 100, Faubourg du Temple, née à Coulommiers (Seine et Marne), le vingt juin mil huit cent quatre wingt un, sans profession, fille de Louis LEPRINCE1812 et de Mélina Alix ROBLOT, accedes, Veuve de Paul LOMBARD. - Dressé le vingü-trois juin mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employ6,14, rue de 1a Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnáire de là Mairie du vingbième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, poor la signature des actes d'stat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Malre Officier de petat Civil, tribut Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante -huit, à zéro heureS quarante-cing minutes, eSt décédé rue * 181 de la Chine 4, stéphany DEMEURE, domicilié à Bobigny (Seiné), 158, rue de la Folie, né a Marchienne 81 Pont (Belgique), le vingt-cinq février mil huit cent Soixante treize, Sans profeSsion, fils Hydulphe DEMEURE et de Adèle JadoT, décédés, Veuf en premières noceS de Juliette Augustine THIBAUT,- Epoux én Secondes noceS de Jeanne MarierLUCOTTE. - DreSSé le vingt-trois Juin mil neuf cent cinquante- huit, à neuf heures trente minutes, Sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chind, qui, lecture faite a Signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mainie , du vingtième frondi SSement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctionS d'officier de l'Etat- Civil, pour Signature des actes-d'etat-Civil de l'espece. - L'adjoint Rechising SG officier de Etat-Civil,- 7 Le vingt juin mil neuf cent cinquante-huit à quinze_ heures, est décédéeen son domicile, 281, rue 181 des Pyrénées, Joséphine Alphonsine Marie BONNET, née a Haute Goulaine (Loire Atlantique), le vingt- neuf décembre mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de François BONNET, et de Marie LITOU, époux décédés, Veute de Jean Marie GEORGET. - Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante huit, a neuf heures quarante minutes; sur la déclaration de Georgette CHEVREAU, quarante sept ans, vendeuse, domigiliée 281, rue des pyrénées, petite nièce de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette'KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l'seppeced- SG L'adjoint at Maire cherear Lef Officier Civil.- LA mention 81 -dessous se réfère à l'acte de déces de TICEK MLYNKIEWICZ, transcrip le huit septembre is 181 mil neuf cent cinquante-trois, Mention rectificative. - Decret- loi du dix huit novembre mil neuf cent trente neuf, LA dénommé MLYNKIEWICZ, est décédé en mil neuf cent quarante deux, et non en mil neuf cent quarante neuf. - fait a Paris, le vingt-trois mai mil neuf cent einquante-huit./. Transcrit le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures "cinquante minutes par Nous, Paulette is is KIEFFER, fonctionnaire de la `Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetiond'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes distat-civil de l'especeA - SG L'adjoint au Waire Officier de jen 