52 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente est décédé, rue de la Chine 4, Akli Bernard NAIT CHERIF , domicilié a Paris XI°, 56, rue Saint-Sébastien, né Paris XX°, le M treize mai mil neuf cent cinquante-huit, Fils de Boussad NAIT CHERIF, agé de trente ans, Chauffeur * t (Livreur, et de Georgette Mélanie VAISSIERE, agée de trente ans, Ouvreuse de Cinéma, Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette Mr KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX eme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier de and Reclur It 453 Le seize mái mil neuf cent cinquante-huit, à zéro heure trente-cing, est décédé rue de la Chine 4, os Antoine RAUCH, sans domicile fixe, né à Pantin, (Seine), le trente mars mil huit cent quatre vingt onze, Peintre en voiture, fils de Antoine RAUCH et de Catherine MAROUZE, (sans renseignements connus du déclarant) Veuf de Léontine PIVELLE. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec -Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième is * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des açtes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- yot 454 Le seize mai mil neuf cent cinquante-huit à sept heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Raymonde Julienne RABINEAU, *domiciliée à Pantin (Seine) 1, Allée Reymaldo-Hahn, née à Paris 20° le dix huit septembre mil neuf cent six, sans profession, Fille de Julien René RABINEAU, décédé, et de Marie Anna PETIT, sa veuve, domiciliée a Paris 12°; 61, avenue de Saint-Mandé, Epouse de Victor * Ernest CAMPERGUE. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX eme arrondissement de Paris, is déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier de Cendin 24 455 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix huit heures quarante-cing minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Raoul Dosite SILVAND, domicilié à Bagnolet (Seine) 48, rue des Blancs Champs, né a Paris XV°, le cipq juillet, mil huit cent guatrervingt,gsans,profession, fils de Rémi Théophile A SILVAND, et de Rose-ANDRÉ, époux décédés) de Eugénie Louise Ursuline BUISSON. -. Dressé le * n seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX éme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offigier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint, ay maire Officier the l'Etat-Civil,- which Jot 456 Le quinze maI mil neuf cent cinquante-muit, a quinze heures quarante minutes, est décédé, rue de la * Cine 4, Gustave Alexandre BEAUMONT, lomicilié à Paris XX°, '140, rue de Ménilmontant, né a Paris XX° le vingt neuf octobre mil' neuf cent trois, Peintre au Pistolet, fils de Georges Stanislas BEAUMONT As et de Eugénie POLGAIRE, époux décédés, Epoux de Emilienne Jeanne LIBOUBAN. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trénté minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé rue "de la Chiné 4, iqui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulètte KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX eme arrondissement de Paris, déléguée par le'maire dans les fonc- tions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- - SG maire Officiertyle l'Etat-Civil.- Resi It 52 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente est décédé, rue de la Chine 4, Akli Bernard NAIT CHERIF , domicilié a Paris XI°, 56, rue Saint-Sébastien, né Paris XX°, le M treize mai mil neuf cent cinquante-huit, Fils de Boussad NAIT CHERIF, agé de trente ans, Chauffeur * t (Livreur, et de Georgette Mélanie VAISSIERE, agée de trente ans, Ouvreuse de Cinéma, Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette Mr KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX eme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier de and Reclur It 453 Le seize mái mil neuf cent cinquante-huit, à zéro heure trente-cing, est décédé rue de la Chine 4, os Antoine RAUCH, sans domicile fixe, né à Pantin, (Seine), le trente mars mil huit cent quatre vingt onze, Peintre en voiture, fils de Antoine RAUCH et de Catherine MAROUZE, (sans renseignements connus du déclarant) Veuf de Léontine PIVELLE. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec -Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième is * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des açtes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- yot 454 Le seize mai mil neuf cent cinquante-huit à sept heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Raymonde Julienne RABINEAU, *domiciliée à Pantin (Seine) 1, Allée Reymaldo-Hahn, née à Paris 20° le dix huit septembre mil neuf cent six, sans profession, Fille de Julien René RABINEAU, décédé, et de Marie Anna PETIT, sa veuve, domiciliée a Paris 12°; 61, avenue de Saint-Mandé, Epouse de Victor * Ernest CAMPERGUE. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX eme arrondissement de Paris, is déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier de Cendin 24 455 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix huit heures quarante-cing minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Raoul Dosite SILVAND, domicilié à Bagnolet (Seine) 48, rue des Blancs Champs, né a Paris XV°, le cipq juillet, mil huit cent guatrervingt,gsans,profession, fils de Rémi Théophile A SILVAND, et de Rose-ANDRÉ, époux décédés) de Eugénie Louise Ursuline BUISSON. -. Dressé le * n seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX éme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offigier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint, ay maire Officier the l'Etat-Civil,- which Jot 456 Le quinze maI mil neuf cent cinquante-muit, a quinze heures quarante minutes, est décédé, rue de la * Cine 4, Gustave Alexandre BEAUMONT, lomicilié à Paris XX°, '140, rue de Ménilmontant, né a Paris XX° le vingt neuf octobre mil' neuf cent trois, Peintre au Pistolet, fils de Georges Stanislas BEAUMONT As et de Eugénie POLGAIRE, époux décédés, Epoux de Emilienne Jeanne LIBOUBAN. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trénté minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé rue "de la Chiné 4, iqui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulètte KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX eme arrondissement de Paris, déléguée par le'maire dans les fonc- tions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- - SG maire Officiertyle l'Etat-Civil.- Resi It 