58 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures quarante minutes, est decede rue de la M> Chine'4 Georges BERNHARD, di domicilié à Paris XI°, 1, rue' Desargues, né à Paris XIX°, le neuf décem- bre mil húit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Georges BERNHARD et de Catherine Joséphine MANDRIÉ, époux decedes, Veuf de Emilie Marie Louise BOURDON. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent ein quante-huit, à onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre E. ROUX= TRENTE-HUIT ANS, * employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX: arrondissement de Paris, déléguée. par le maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil, pour la signature des de l' espece. - SG au Maire de l'Etat-Civil.- ecclas If 59 Le treize juin mil-neuf cent einquante-huit, à dix-ment heures quinze minutes, est aresas rue de la is Chine 4, Louis François BORDRY, domicilie Paris XIX', 65, rue de Belleville, ne à Paris xtx°, le is seize fétrier mil huit cent quatre-vingt-douze, Ouvrier spécialisé, fils de François Salomon Eugene . * BORDRY et de Marie BESLE, .époux décédés, - Epoux de Elodie Léocadie GILLERON. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-huit à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissemer de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de L'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil.del'espèce. - SG L'adjoim au Maire de l'Etat-Civil.- Hillew st 60 Le quatorze juin mil neuf cent einquante-huis, à dix-sept heures trente minutes, est décédée 148, rue de Bagnolet, Marie GUIONNET, domiciliée a Paris. 20°, 180, rue Pelleport, née à Paris X°, le huit juillet mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Marie Charles GUIONNET, et de Louise Julienne CHANOINAT, époux décédés, Célibataire.- Dressé le quinze Juin mil neuf cent cinquante-huit à onzé heures trente minutes, sur la déclaration de (Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite'a signé avec Nous, Paulette' KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du'xx° arrondissement de Páris, déléguée par le Maire dans les fonctions ã' officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actesd'état-civil de l'espece.- SG L'advoint au Maire de l'Etat-Civil.- ewari 2he 161 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-huit, à yingt heures, est décédée en son domicile, 100, rue is de Belleyille, Denise Germaine BODIGUEL, née à Paris 20 ème, le cinq mai mil neuf cent, vingt-cinq, sans profession, fille de Roger BODIGUEL, décédé, et de Marcelle Jeanne LYONY, son épouse, (sans'ren- ssignements comus du déclarante), Epouse de Pierre André Marcel GOUDTER. - Dressé le, quinze juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de l'époux, trente-deux ans, comptable, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX éme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire of officier de l'Etat-Civil.- the It 62 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures quinze minutes, est décédée vue de la Chine 4, Lucie KARAYAN, domiciliée à Paris XIX eme, 18, Villa Bellevue, née à Angora (Turquie), le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, sans profession, fille de Óhannès KARAY AN et de Nectare CHAMGOSTIAN, époux décédés, - Epouge de Mardros GHASARIAN. - Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-huit à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierré LE ROUX, trente-huit ans employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à\la Mairie du xx.eme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de L'Etat-Civil, pour la signature des actes distat-civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil.- It 58 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures quarante minutes, est decede rue de la M> Chine'4 Georges BERNHARD, di domicilié à Paris XI°, 1, rue' Desargues, né à Paris XIX°, le neuf décem- bre mil húit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Georges BERNHARD et de Catherine Joséphine MANDRIÉ, époux decedes, Veuf de Emilie Marie Louise BOURDON. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent ein quante-huit, à onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre E. ROUX= TRENTE-HUIT ANS, * employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX: arrondissement de Paris, déléguée. par le maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil, pour la signature des de l' espece. - SG au Maire de l'Etat-Civil.- ecclas If 59 Le treize juin mil-neuf cent einquante-huit, à dix-ment heures quinze minutes, est aresas rue de la is Chine 4, Louis François BORDRY, domicilie Paris XIX', 65, rue de Belleville, ne à Paris xtx°, le is seize fétrier mil huit cent quatre-vingt-douze, Ouvrier spécialisé, fils de François Salomon Eugene . * BORDRY et de Marie BESLE, .époux décédés, - Epoux de Elodie Léocadie GILLERON. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-huit à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissemer de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de L'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil.del'espèce. - SG L'adjoim au Maire de l'Etat-Civil.- Hillew st 60 Le quatorze juin mil neuf cent einquante-huis, à dix-sept heures trente minutes, est décédée 148, rue de Bagnolet, Marie GUIONNET, domiciliée a Paris. 20°, 180, rue Pelleport, née à Paris X°, le huit juillet mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Marie Charles GUIONNET, et de Louise Julienne CHANOINAT, époux décédés, Célibataire.- Dressé le quinze Juin mil neuf cent cinquante-huit à onzé heures trente minutes, sur la déclaration de (Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite'a signé avec Nous, Paulette' KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du'xx° arrondissement de Páris, déléguée par le Maire dans les fonctions ã' officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actesd'état-civil de l'espece.- SG L'advoint au Maire de l'Etat-Civil.- ewari 2he 161 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-huit, à yingt heures, est décédée en son domicile, 100, rue is de Belleyille, Denise Germaine BODIGUEL, née à Paris 20 ème, le cinq mai mil neuf cent, vingt-cinq, sans profession, fille de Roger BODIGUEL, décédé, et de Marcelle Jeanne LYONY, son épouse, (sans'ren- ssignements comus du déclarante), Epouse de Pierre André Marcel GOUDTER. - Dressé le, quinze juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de l'époux, trente-deux ans, comptable, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX éme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire of officier de l'Etat-Civil.- the It 62 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures quinze minutes, est décédée vue de la Chine 4, Lucie KARAYAN, domiciliée à Paris XIX eme, 18, Villa Bellevue, née à Angora (Turquie), le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, sans profession, fille de Óhannès KARAY AN et de Nectare CHAMGOSTIAN, époux décédés, - Epouge de Mardros GHASARIAN. - Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-huit à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierré LE ROUX, trente-huit ans employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à\la Mairie du xx.eme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de L'Etat-Civil, pour la signature des actes distat-civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil.- It 