61 Le cinq avril mil neuf cent cinquante-huit à sept heures quinze * Quatorne minutes , est deebdee rue de la Chine 4, Blanche Eugènie Alexandrine ALY  domisiliée i Les Lilas ( Seine) 7. rue de l'Est née a Paris dixième arrondissement le _trois mai mil huit cent seixante- treize ,sans prefession  fille de Eugène Victor Auguste ALY et de Mélahie Caroline PINOT épeux decides. veuve de Edouard FAIVRE - Dressé le sing avril mil neuf cent sinquante-huit an di x heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui-lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fenstionnaire de la Mairie~ du XX° , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des getes d'Etat-Civil de l'espèce ./.T L' Adjeint officier : Relhen .f. Easts 1062 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit a quaterze heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4, Jeseph Eugène COUTURIER , domicilié à Villemomble ( Seine) rue de Bendy 41 , néa*** Auberville la Campagne ( Seine Maritime) le dix-huit août mil neuf cent douze , fonfeur , fils de * * Léen Jeseph Fernand COUTURIER et de Eugénie Alexandrine JOUTEL ( sans renseignements) célibataire. Dressé le sing avril mil neuf cent cinquante-huit a 'dix heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-huit ans , empleyé rue de la thine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième , déléguée par le Maire dans les fenctions d'officier de l'Etat - pour la signature des actes d'Etat-CIvil de l'espèce./. T L:Adjeint au aling Earls officier Etat-Civil : 1063 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-hui à dix-huit heures est deckdle rue de la Chine 4, **** Suzanne Louise CHAFFARD-, domiciliée àu Pré Saint Gervais ( Seine ) Avenue Edouard Vaillant , 38 née a Paris vingtième arrondissement le quinzé octebre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf , , employé de Banque fille de Jeseph THéephile CHAFFARD et de Eléonore Joséphine GRIGNON , époux décédés épouse de Marcel Aimable Eugène CANU. .- Dressé le cinq avril mil neuf cent sinquante-huit à dix heures quaran- te minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-huit ans empleyé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fenctionnaire de la Mairie du XX° , déléguée par le Maire dans les fongtions d'officier de L'Etat-Civil pour la signature des acted d'Etat-Civil de * * l'espèce ./. T L'Adjeint A Maire: offisier de l'Etat-CIvil : reline f basty. 064 Le sinq avril mil neuf cent cinquante-huit à une heure est decidee , 148 rue de Bagnolet , Marie Leuise MARTIN , demiciliée : paris XX° rue Belgrand ,80 bis- néeà Brabant le rei ( Meuse) le onze mai mil huit cent seixante-douze , sans profession, fille de Baptiste MARTIN et de Marie *** URELLE épeux decides, veuve de Louis PASCAL .- Dressé le sinq avrilidl neuf cent cinquante-huit  à dix heures cinquanté minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecturefaite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fenctionnaire de la Mairie du ving- tième déléguéé par le Maire dans les fonctions 'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'Etat-CIvil je-l'espèce ./.T L' Adjoint au Maige: Officier de Relider J Easts 065 Dans la nuit du quatre au sinq avril mil neuf cent cinquante-huit est décédéen son domicile 17 rue des Cendriers Marcel Aimé BOULAY  né : Paris troisième arrendissement le vingt-quatre juil- let mil huit cent quatre-vingt-sept retraité fils de Léon BOULAY et de Anne WEBER , épeux decedes veur de Marie CHARLES .- Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures ,sur la déalaration de André BOULAY , trente-sept ans empleyé de bureau demicilié i Rueil Malmaison * * ( Seine-et-Oise) Immeubel 1B. ,avenue de la République ; Les Martinets " , fils qui lecture faite a signé avec NOus , jeanne TASTE , fenctionnaire de la mairie du XX° déléguée par le Maire dans les fenstions d'officier de l'Etat-CIvil pour la signature des actes d'EtAt-Civil de l'espèce./. L'Adjeint au Maire: - Officier de l'Etat-CIvil'; Easty p 61 Le cinq avril mil neuf cent cinquante-huit à sept heures quinze * Quatorne minutes , est deebdee rue de la Chine 4, Blanche Eugènie Alexandrine ALY  domisiliée i Les Lilas ( Seine) 7. rue de l'Est née a Paris dixième arrondissement le _trois mai mil huit cent seixante- treize ,sans prefession  fille de Eugène Victor Auguste ALY et de Mélahie Caroline PINOT épeux decides. veuve de Edouard FAIVRE - Dressé le sing avril mil neuf cent sinquante-huit an di x heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui-lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fenstionnaire de la Mairie~ du XX° , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des getes d'Etat-Civil de l'espèce ./.T L' Adjeint officier : Relhen .f. Easts 1062 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit a quaterze heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4, Jeseph Eugène COUTURIER , domicilié à Villemomble ( Seine) rue de Bendy 41 , néa*** Auberville la Campagne ( Seine Maritime) le dix-huit août mil neuf cent douze , fonfeur , fils de * * Léen Jeseph Fernand COUTURIER et de Eugénie Alexandrine JOUTEL ( sans renseignements) célibataire. Dressé le sing avril mil neuf cent cinquante-huit a 'dix heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-huit ans , empleyé rue de la thine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième , déléguée par le Maire dans les fenctions d'officier de l'Etat - pour la signature des actes d'Etat-CIvil de l'espèce./. T L:Adjeint au aling Earls officier Etat-Civil : 1063 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-hui à dix-huit heures est deckdle rue de la Chine 4, **** Suzanne Louise CHAFFARD-, domiciliée àu Pré Saint Gervais ( Seine ) Avenue Edouard Vaillant , 38 née a Paris vingtième arrondissement le quinzé octebre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf , , employé de Banque fille de Jeseph THéephile CHAFFARD et de Eléonore Joséphine GRIGNON , époux décédés épouse de Marcel Aimable Eugène CANU. .- Dressé le cinq avril mil neuf cent sinquante-huit à dix heures quaran- te minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-huit ans empleyé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fenctionnaire de la Mairie du XX° , déléguée par le Maire dans les fongtions d'officier de L'Etat-Civil pour la signature des acted d'Etat-Civil de * * l'espèce ./. T L'Adjeint A Maire: offisier de l'Etat-CIvil : reline f basty. 064 Le sinq avril mil neuf cent cinquante-huit à une heure est decidee , 148 rue de Bagnolet , Marie Leuise MARTIN , demiciliée : paris XX° rue Belgrand ,80 bis- néeà Brabant le rei ( Meuse) le onze mai mil huit cent seixante-douze , sans profession, fille de Baptiste MARTIN et de Marie *** URELLE épeux decides, veuve de Louis PASCAL .- Dressé le sinq avrilidl neuf cent cinquante-huit  à dix heures cinquanté minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecturefaite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fenctionnaire de la Mairie du ving- tième déléguéé par le Maire dans les fonctions 'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'Etat-CIvil je-l'espèce ./.T L' Adjoint au Maige: Officier de Relider J Easts 065 Dans la nuit du quatre au sinq avril mil neuf cent cinquante-huit est décédéen son domicile 17 rue des Cendriers Marcel Aimé BOULAY  né : Paris troisième arrendissement le vingt-quatre juil- let mil huit cent quatre-vingt-sept retraité fils de Léon BOULAY et de Anne WEBER , épeux decedes veur de Marie CHARLES .- Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures ,sur la déalaration de André BOULAY , trente-sept ans empleyé de bureau demicilié i Rueil Malmaison * * ( Seine-et-Oise) Immeubel 1B. ,avenue de la République ; Les Martinets " , fils qui lecture faite a signé avec NOus , jeanne TASTE , fenctionnaire de la mairie du XX° déléguée par le Maire dans les fenstions d'officier de l'Etat-CIvil pour la signature des actes d'EtAt-Civil de l'espèce./. L'Adjeint au Maire: - Officier de l'Etat-CIvil'; Easty p 