Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile 1716 4, Place de la Porte de Bagnolet, Robert HIRSCH, né à Paris 19 eme, le neuf décembre mil huit cent (quatre vingt sept, sans profession, fils de Eugene HIRSCH et de Sarah JONAS, époux'décédés, - Epoux de Suzanne Louise DREYFUS. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures, sur la décla- ration de Raymond MALGAT. cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de:l'Etat Civil, pour la signature des aétes d'A * d'état civil de lespece. - SG Malgok L'adjoint au Mair Officier de Civil. ack Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 52, rue 1717 des Pyrénées, Adèle BERNAZZONI, née à Ponte Dell'Olio (Italie), le dix-huit janvier mil huit cent is SCF quatre vingt quatre, sans profession, fille de Lazare BERNAZZONI et de Philomene, époux decides, - Epouse de Louis FONTANESI. - Dressé le dix-juin mil neuf -cent cinquante-huit, à neuf heures dix minu- tes, sur la déclaration de Raymond LECOEUR, trente-neuf ans, employé, 15, rue Rouget de I'ste 3ADA Montreuil (Seine), out, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat/ Civil, pour la signature "des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officier de Etat Civil. pl Le neuf juir mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures cinquante minutes, est décédé rue de la 1718 Chine 4, Lucien Florentin DOUBLET, domicilié à Paris XX ene, 3, rue des Tourelles, né à Paris XX ême, le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Paul Lucien DOUBLET et de is Angélina Eugénie COLLINET, époux décédés, Blanche LOUIS. - Dressé le dix juin mil neuf cent w cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, is employé, 4, rue de/l Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous; Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vinglieme arrondissement de'Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 2/2 on de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'ttat Civil. Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures cinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Robert Michel HASCOET, domicilié à Paris XVII ome, 5, rue de Troyon, né a Paris XV eme, le 1719 dix juillet mil neuf cent douze, Petit Compagnon, fils de Charles Alain HASCOET, et de Marie Jeanne LE GARS, époux décédés, Epoux de Alice GARBAY. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-hult, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme condissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- ts Civil, pour 18 signature des actes d'état-civil de l'éspèce.- SG L'adjoint au Maire Officier 1049 Le dix juin mil neuf cent cinquante-huit à deux heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, * Marcel CARIMALO, domicilié à Paris 18 eme, 18, rue Simart, né à Sedan (Ardennes), le vingt-huit 1720 février mil neuf cent treize, manoeuvre, fils de Ernestine CARIMALO, décédée, Veuf en premières noces de Jearne Marie Marguerite DUVERNOIS, - et Epoux en secondes noces de Yvonne MARAMBAUD. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, four la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Naire Officier de Alletat Civil,- X Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile 1716 4, Place de la Porte de Bagnolet, Robert HIRSCH, né à Paris 19 eme, le neuf décembre mil huit cent (quatre vingt sept, sans profession, fils de Eugene HIRSCH et de Sarah JONAS, époux'décédés, - Epoux de Suzanne Louise DREYFUS. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures, sur la décla- ration de Raymond MALGAT. cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de:l'Etat Civil, pour la signature des aétes d'A * d'état civil de lespece. - SG Malgok L'adjoint au Mair Officier de Civil. ack Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 52, rue 1717 des Pyrénées, Adèle BERNAZZONI, née à Ponte Dell'Olio (Italie), le dix-huit janvier mil huit cent is SCF quatre vingt quatre, sans profession, fille de Lazare BERNAZZONI et de Philomene, époux decides, - Epouse de Louis FONTANESI. - Dressé le dix-juin mil neuf -cent cinquante-huit, à neuf heures dix minu- tes, sur la déclaration de Raymond LECOEUR, trente-neuf ans, employé, 15, rue Rouget de I'ste 3ADA Montreuil (Seine), out, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat/ Civil, pour la signature "des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officier de Etat Civil. pl Le neuf juir mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures cinquante minutes, est décédé rue de la 1718 Chine 4, Lucien Florentin DOUBLET, domicilié à Paris XX ene, 3, rue des Tourelles, né à Paris XX ême, le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Paul Lucien DOUBLET et de is Angélina Eugénie COLLINET, époux décédés, Blanche LOUIS. - Dressé le dix juin mil neuf cent w cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, is employé, 4, rue de/l Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous; Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vinglieme arrondissement de'Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 2/2 on de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'ttat Civil. Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures cinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Robert Michel HASCOET, domicilié à Paris XVII ome, 5, rue de Troyon, né a Paris XV eme, le 1719 dix juillet mil neuf cent douze, Petit Compagnon, fils de Charles Alain HASCOET, et de Marie Jeanne LE GARS, époux décédés, Epoux de Alice GARBAY. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-hult, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme condissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- ts Civil, pour 18 signature des actes d'état-civil de l'éspèce.- SG L'adjoint au Maire Officier 1049 Le dix juin mil neuf cent cinquante-huit à deux heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, * Marcel CARIMALO, domicilié à Paris 18 eme, 18, rue Simart, né à Sedan (Ardennes), le vingt-huit 1720 février mil neuf cent treize, manoeuvre, fils de Ernestine CARIMALO, décédée, Veuf en premières noces de Jearne Marie Marguerite DUVERNOIS, - et Epoux en secondes noces de Yvonne MARAMBAUD. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, four la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Naire Officier de Alletat Civil,- X 