Le six juin mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, est décéãée rue de la is Chine 4, Blanche Louise THURET, domiciliée à Paris 19 eme, 51, rue du Pré Saint-Gervais, née à Paris 11 ême, le vingt-huit janvier mil huit cent soixante quinze, sans profession, fille de Jules Denis * THURET, et de Louise Victorine MATHYS, époux décédés, Divorcée en premières noces de Camille FRANCK, et Veuveen secondes noces de Louis Georges CHOQUET. - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-huit a douze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture paite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement Ke Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civi pour la signature des actes d'état civil de l'espees. - SG L'adjoint au Maire Officier de andra Le sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Alfred LESAGE, domicilié à Montreuil (Seine), 113 bis, rue Hoche, né à Rouen (Seine Maritime), le cinq août mil huit cent quatre vingt seize, maçon, fils de Louise LESAGE, décédée, - Dress le sept juin mil neuf cent cinquante-huit à douze heures trente minu'tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de' la' Chine, qui', lecture faite', a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d' offäcier de l'Etat-Civil, pour la signature des de Officier de DEPARTMENT Civil.- actes d'état civil l'espèce. - SG L'adjoint au Maire business juin mil neuf cent cinquante-huit, à une heure quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4 Le sept Gaston Auguste MARCHANT, domicilié à Paris 20 eme, 3, Place Gembetta, né à Paris 10 ême, le vingt-deu mars mil neuf cent huit, ouvrier, fils de Gaston Paul MARCHANT, décédé, et de Angele Aurélie GOFFART sa veuve, sans renseignementsconnugdu déclarant. Epoux de Ernestine Henriette RAISON. - Dressé le sept juin mil neuf cent à douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE En ROUX, trente-huit ams, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d) Officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Meire Officier de Civil.- eld Le six juin mil neuf cent cinguante-huit, à dix-huit heures quinze minutes, est decedee rue de la is Chine 4, Elise Denise Cornélie DUFOUR, domiciliée à Paris .20 ême, 4, rue de la Chine, née à Honds- Choote (Nord), le six juin mil neuf cent dix-neuf, infirmière, fille de Albert Jules Georges DUFOUR, sans profession, domicilierà Hondschoote (Nord), et de Marie Louise GLAISE, décédée, Epouse de is * Maurice Emile Clément MARQUISE. - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures cin quante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-hui ans, employé, 4, rue de la Chine, A qui, lecture faite a signé. avec Nous, Pauletts KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la sign ture des actes a Detat civil de l'espece. - SG L'adjoint all Maire officier de Civil.- archick Le sept juin ill neuf cent cinquante-huit, à une heure vingt minutes, est décédée rue de lá Chine, 4, Marie Alexandrine Célina LELOUP, domiciliée à Paris x ême, 18, rue du Terrage née à La Chapelle * Basse Mer (Loire Atlantique), le dix-neuf avril mil neuf cent un, sans profession, fille de Louis * is LELOUP et de Marie, Louise GUINEL, époux décédés, Divorcée de Eliacin BERNÈRE. - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Páulette KIEFFER, fonctionnaire * de la Mairié du vingtième arrondissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions d'officie de l'Etat Civil, pour la signature des actés d'stat civil de L'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- Le six juin mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, est décéãée rue de la is Chine 4, Blanche Louise THURET, domiciliée à Paris 19 eme, 51, rue du Pré Saint-Gervais, née à Paris 11 ême, le vingt-huit janvier mil huit cent soixante quinze, sans profession, fille de Jules Denis * THURET, et de Louise Victorine MATHYS, époux décédés, Divorcée en premières noces de Camille FRANCK, et Veuveen secondes noces de Louis Georges CHOQUET. - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-huit a douze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture paite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement Ke Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civi pour la signature des actes d'état civil de l'espees. - SG L'adjoint au Maire Officier de andra Le sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Alfred LESAGE, domicilié à Montreuil (Seine), 113 bis, rue Hoche, né à Rouen (Seine Maritime), le cinq août mil huit cent quatre vingt seize, maçon, fils de Louise LESAGE, décédée, - Dress le sept juin mil neuf cent cinquante-huit à douze heures trente minu'tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de' la' Chine, qui', lecture faite', a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d' offäcier de l'Etat-Civil, pour la signature des de Officier de DEPARTMENT Civil.- actes d'état civil l'espèce. - SG L'adjoint au Maire business juin mil neuf cent cinquante-huit, à une heure quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4 Le sept Gaston Auguste MARCHANT, domicilié à Paris 20 eme, 3, Place Gembetta, né à Paris 10 ême, le vingt-deu mars mil neuf cent huit, ouvrier, fils de Gaston Paul MARCHANT, décédé, et de Angele Aurélie GOFFART sa veuve, sans renseignementsconnugdu déclarant. Epoux de Ernestine Henriette RAISON. - Dressé le sept juin mil neuf cent à douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE En ROUX, trente-huit ams, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d) Officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Meire Officier de Civil.- eld Le six juin mil neuf cent cinguante-huit, à dix-huit heures quinze minutes, est decedee rue de la is Chine 4, Elise Denise Cornélie DUFOUR, domiciliée à Paris .20 ême, 4, rue de la Chine, née à Honds- Choote (Nord), le six juin mil neuf cent dix-neuf, infirmière, fille de Albert Jules Georges DUFOUR, sans profession, domicilierà Hondschoote (Nord), et de Marie Louise GLAISE, décédée, Epouse de is * Maurice Emile Clément MARQUISE. - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures cin quante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-hui ans, employé, 4, rue de la Chine, A qui, lecture faite a signé. avec Nous, Pauletts KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la sign ture des actes a Detat civil de l'espece. - SG L'adjoint all Maire officier de Civil.- archick Le sept juin ill neuf cent cinquante-huit, à une heure vingt minutes, est décédée rue de lá Chine, 4, Marie Alexandrine Célina LELOUP, domiciliée à Paris x ême, 18, rue du Terrage née à La Chapelle * Basse Mer (Loire Atlantique), le dix-neuf avril mil neuf cent un, sans profession, fille de Louis * is LELOUP et de Marie, Louise GUINEL, époux décédés, Divorcée de Eliacin BERNÈRE. - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Páulette KIEFFER, fonctionnaire * de la Mairié du vingtième arrondissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions d'officie de l'Etat Civil, pour la signature des actés d'stat civil de L'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- 