Le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-huit à seize heures trente minutes, est décédé rue de la 15 Chine, 4, Lucien Albert ANCEL, domicilié à Paris 19 ême, 12, rue des solitaires, né à Paris 5 ême * is le huit février mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession,fils de Paul Auguste ANCEL et de is * Clotilde Hedwige DOYER, décédés, Epoux de Alice Alexandrine COURTET.- Dressé le vingt-gept mai mil neuf Cent cinquante-huit, à neuf heures vingt minutés, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- - huit ans, employé, 4, rue, de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'EtatrOivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etax-Civil.- Recieven Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit à sept heures cinquante minutes, est decade rue de la Chime 4, Daniel DUGAST, domicilié à Saint-Georges de Montaigu (Vendee), né à Saint-Georges de Montaigu 1 (Vendse), le six dévembre mil neuf cent' vingt-deuX,manoeuvrè, fils de Cécile DUGAST, cinquante-neuf x * ans, ouvrière, domiciliée à Saint-Georges de Montaigu (Vendee), Célibataire. Dressé le vingt-Sept is mai mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingti/eme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil poer/la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maime Officier de of Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures trente minutes, est décédé/rue de la Chine 4, Victor Eugène LANGLOIS, domicilié à Levallois-Perret (Seine), 7, rue Collange, né 1 Levallois-Perret (Seine9, le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, - fils de Victor Jules LANGLOIS, et de Augustine Henriette COGNEAU, époux décédés, Véuf de Rose * M MAZIE. -. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit a quatorze heures dix minutes, sur * la déglaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arronDissement de Paris - a déléguée par le Maire dans les fonctions !officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes * * - D'état-civil de Disspace. - SG L'adjoint au Mally Officier de l'Etat-Civil.- Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue à de la Chine 4, Ernest Charles CHEVALIER, domicilié à Noisy le Sec (Seine) 6, Cité Commerciale, né 1 Pacy sur Eure (Eure), le huit mars mil huit cent quatre-vingt-onze, Gardien, fils de Charles * CHEVALIER, et de Louise Théodosie CHERIER, époux décédés, Veuf en premières noces de Augustine * Marceline GOUTTERAUD, et Epoux en secondes noces de Françoise TISSIER. -. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-hui à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maing Officier de endose Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-huit a treize heures, est décédé rue de la Chine 4, 1 Maurice Edmond DEFFEUILLER, domicilié à Paris XX eme 5, rue l'Eupatoria, né à Paris XX eme, le neuf * juillet mil huit cent quatre vingt douze, Polieseur, fils de Louis DEFFEUILLER et de Louise huit, MORPAIN, à quatorze, heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trehte-huit ans, époux décédés, Epoux de Léonie GAEMBEAUS.-. Dressé le fingt-Sept mai mil neuf cent cinquante employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire DA der la Mairie dy vingtième errondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi- cier de 1'Etalffivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier de Le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-huit à seize heures trente minutes, est décédé rue de la 15 Chine, 4, Lucien Albert ANCEL, domicilié à Paris 19 ême, 12, rue des solitaires, né à Paris 5 ême * is le huit février mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession,fils de Paul Auguste ANCEL et de is * Clotilde Hedwige DOYER, décédés, Epoux de Alice Alexandrine COURTET.- Dressé le vingt-gept mai mil neuf Cent cinquante-huit, à neuf heures vingt minutés, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- - huit ans, employé, 4, rue, de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'EtatrOivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etax-Civil.- Recieven Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit à sept heures cinquante minutes, est decade rue de la Chime 4, Daniel DUGAST, domicilié à Saint-Georges de Montaigu (Vendee), né à Saint-Georges de Montaigu 1 (Vendse), le six dévembre mil neuf cent' vingt-deuX,manoeuvrè, fils de Cécile DUGAST, cinquante-neuf x * ans, ouvrière, domiciliée à Saint-Georges de Montaigu (Vendee), Célibataire. Dressé le vingt-Sept is mai mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingti/eme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil poer/la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maime Officier de of Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures trente minutes, est décédé/rue de la Chine 4, Victor Eugène LANGLOIS, domicilié à Levallois-Perret (Seine), 7, rue Collange, né 1 Levallois-Perret (Seine9, le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, - fils de Victor Jules LANGLOIS, et de Augustine Henriette COGNEAU, époux décédés, Véuf de Rose * M MAZIE. -. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit a quatorze heures dix minutes, sur * la déglaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arronDissement de Paris - a déléguée par le Maire dans les fonctions !officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes * * - D'état-civil de Disspace. - SG L'adjoint au Mally Officier de l'Etat-Civil.- Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue à de la Chine 4, Ernest Charles CHEVALIER, domicilié à Noisy le Sec (Seine) 6, Cité Commerciale, né 1 Pacy sur Eure (Eure), le huit mars mil huit cent quatre-vingt-onze, Gardien, fils de Charles * CHEVALIER, et de Louise Théodosie CHERIER, époux décédés, Veuf en premières noces de Augustine * Marceline GOUTTERAUD, et Epoux en secondes noces de Françoise TISSIER. -. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-hui à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maing Officier de endose Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-huit a treize heures, est décédé rue de la Chine 4, 1 Maurice Edmond DEFFEUILLER, domicilié à Paris XX eme 5, rue l'Eupatoria, né à Paris XX eme, le neuf * juillet mil huit cent quatre vingt douze, Polieseur, fils de Louis DEFFEUILLER et de Louise huit, MORPAIN, à quatorze, heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trehte-huit ans, époux décédés, Epoux de Léonie GAEMBEAUS.-. Dressé le fingt-Sept mai mil neuf cent cinquante employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire DA der la Mairie dy vingtième errondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi- cier de 1'Etalffivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier de 