81 Le sept avril mil neuf cent ciaquante-huit à neuf heures quarante ninutes est décédé rue de la Chime 4 , Abdallah BOUARROUDJ domicilié, à Paris XX° , nue du Pressoir, 9. né i Seddouk ( Constantime) le deux mars mil heuf cent huit sans profession  fils de Mehand BOUARROUDJ et de Messaouda' *** BOUKÁDA sans renseigmements  célibataire .- Dressé le huit avril mil neuf dent einquante-huft ,à quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tremte-huit ans', empleyé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé a vec NOus  Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrendfissement  déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil peur 1a signature des actes d'Etat-Civil de L'Adjoint au Maire: Officier de : j basts Q82 Le sept avril mil neuf cent cimquante-huit i neuf heures quarante-sinq minutes est décédée rue de la Chine , 4, Resa L'as CUISSARD demicilié à Rosmy sous Bois ( Seine) rue Laveisier 155 née à Mefouville ( Eure et LOir ) le huit juillet mil huit cent seixamte-dix-sept sans prefession , fille - de Etienne Désiré CUISSARD et de Leuise Zeé LEPRINCE  , 6peux décédés veluve de Henri Auguste Marie , DELAUNAY .- Dressé le huit avril mil neuf cent einquante-huit as quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente=huit ans , employé. rue de la Chine, 4, qui lesture faite a signé avec NOus , jeanne TASTE , fenstiennaire de la Mairie du vingtième arrendissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonstions d'offieier de l'Etat-Civil peur la signature des actes d'Etat-Civil de l'espeee % T L'Adjeint au Mairg officier your de : evelies J basts 083 Le sept avril mil neuf eent à vingt-deux héures quinze minutes est décédée rde de la Chine , 4, Hélofse Juliette HINKEL , demiciliée i Paris XX 52 : rue Piat , née à Paris dix-neu- vième arrondissement le dix-huit juillet mil huit cent quatre-vimgt-meuf, sans prefession  , fille de Michel HINKEL et de Jeséphime TREMBLAY  épeux décédés , épouse, de André Marcel, DESCHASEAUX .- Dres- sé le huit avril mil neuf cent cimquente-huit à quatorze Heurss trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tremte-huit ans , de la Chine , 4, qui lecture faite a. signé avec NOus , Jeanne TASTE fonetionnaire de la Mairie du vingtième déléguée par le MaT. re dans les fonctions d'officier de peur la signature des actes d'Etat-Civil de' 'espèce ./. T L'Adjeint l'Etat-Civil : evilure Earts. 084 Le cinq avril mil neuf cemt einquante-huit a vingt-deux heures dix mimutes est aécéuéhée d'un en- fant présentement sans vie ; rue de la chime 4, Lusiemne LOISEAUX , nées Vitrey ( Haute Saôme ) le onze mai mil neuf cent vingt-et-un, sans profession  épeuse de Louis André Alfred PAILHASSE né a Villefranche de Reuergue ( Aveyren ) le vingt-huit août mil neuf cent dix, contremaitre demiciliés à Neisy le See ( Seine )'1 Square des Tilleuls Dressé le huit avril mil neuf e ent cimquante-huit a quaterze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente- huit ans , empleyé rue de la Chime , 4, qui lesture fmite a signé avee NOus , Jeanne TASTE , fone- tiennaire de la Mairie du vingtiome arrendissement de Paris déléguée par de Maire dans les fone- tiens d'offiefer de x Etat-Civil pour la signature des astes i'Etat-Civil de L'espèce ./. T L'Adjeint au Maine: Officier de, MEtat-Civil : 085 elines j basts I Le neuf avril mil neuf cent sinquante-huit : treis heures est décédée en sen demicile 114 rue'* Villers de l'Isle Adam , Marie Christine LE CHAPELAIN , née à Nantes ( Loire Atlantique , ) le dix- huit mars mil huit cent quatre-vingt-six sans prefession`, fille de Pierre Leuis Eugène LE **** CHAPELAIN et de Marie Margüerite CLÉRO , épeux décédés , veuve de Emmanuel Jeseph Auguste BOUTRUCES . Dressé le neuf avril mil neuf cent sinquamte-huit a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , sinquante-huit ans négeciant Place Gambetta , qui lecture faite a avee NOus , jeanne TASTE fenctionnaire de la Mairie du vingtième arrendissement de Paris déléguée signé par de l'espèce % le Maire dans les Tonctions d'officier de l'Etat-Civil pour le signature des actes d'Etat-Civi1 , L'Adjeint au Offisier de Etat-Civil : Easts 81 Le sept avril mil neuf cent ciaquante-huit à neuf heures quarante ninutes est décédé rue de la Chime 4 , Abdallah BOUARROUDJ domicilié, à Paris XX° , nue du Pressoir, 9. né i Seddouk ( Constantime) le deux mars mil heuf cent huit sans profession  fils de Mehand BOUARROUDJ et de Messaouda' *** BOUKÁDA sans renseigmements  célibataire .- Dressé le huit avril mil neuf dent einquante-huft ,à quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tremte-huit ans', empleyé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé a vec NOus  Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrendfissement  déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil peur 1a signature des actes d'Etat-Civil de L'Adjoint au Maire: Officier de : j basts Q82 Le sept avril mil neuf cent cimquante-huit i neuf heures quarante-sinq minutes est décédée rue de la Chine , 4, Resa L'as CUISSARD demicilié à Rosmy sous Bois ( Seine) rue Laveisier 155 née à Mefouville ( Eure et LOir ) le huit juillet mil huit cent seixamte-dix-sept sans prefession , fille - de Etienne Désiré CUISSARD et de Leuise Zeé LEPRINCE  , 6peux décédés veluve de Henri Auguste Marie , DELAUNAY .- Dressé le huit avril mil neuf cent einquante-huit as quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente=huit ans , employé. rue de la Chine, 4, qui lesture faite a signé avec NOus , jeanne TASTE , fenstiennaire de la Mairie du vingtième arrendissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonstions d'offieier de l'Etat-Civil peur la signature des actes d'Etat-Civil de l'espeee % T L'Adjeint au Mairg officier your de : evelies J basts 083 Le sept avril mil neuf eent à vingt-deux héures quinze minutes est décédée rde de la Chine , 4, Hélofse Juliette HINKEL , demiciliée i Paris XX 52 : rue Piat , née à Paris dix-neu- vième arrondissement le dix-huit juillet mil huit cent quatre-vimgt-meuf, sans prefession  , fille de Michel HINKEL et de Jeséphime TREMBLAY  épeux décédés , épouse, de André Marcel, DESCHASEAUX .- Dres- sé le huit avril mil neuf cent cimquente-huit à quatorze Heurss trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tremte-huit ans , de la Chine , 4, qui lecture faite a. signé avec NOus , Jeanne TASTE fonetionnaire de la Mairie du vingtième déléguée par le MaT. re dans les fonctions d'officier de peur la signature des actes d'Etat-Civil de' 'espèce ./. T L'Adjeint l'Etat-Civil : evilure Earts. 084 Le cinq avril mil neuf cemt einquante-huit a vingt-deux heures dix mimutes est aécéuéhée d'un en- fant présentement sans vie ; rue de la chime 4, Lusiemne LOISEAUX , nées Vitrey ( Haute Saôme ) le onze mai mil neuf cent vingt-et-un, sans profession  épeuse de Louis André Alfred PAILHASSE né a Villefranche de Reuergue ( Aveyren ) le vingt-huit août mil neuf cent dix, contremaitre demiciliés à Neisy le See ( Seine )'1 Square des Tilleuls Dressé le huit avril mil neuf e ent cimquante-huit a quaterze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente- huit ans , empleyé rue de la Chime , 4, qui lesture fmite a signé avee NOus , Jeanne TASTE , fone- tiennaire de la Mairie du vingtiome arrendissement de Paris déléguée par de Maire dans les fone- tiens d'offiefer de x Etat-Civil pour la signature des astes i'Etat-Civil de L'espèce ./. T L'Adjeint au Maine: Officier de, MEtat-Civil : 085 elines j basts I Le neuf avril mil neuf cent sinquante-huit : treis heures est décédée en sen demicile 114 rue'* Villers de l'Isle Adam , Marie Christine LE CHAPELAIN , née à Nantes ( Loire Atlantique , ) le dix- huit mars mil huit cent quatre-vingt-six sans prefession`, fille de Pierre Leuis Eugène LE **** CHAPELAIN et de Marie Margüerite CLÉRO , épeux décédés , veuve de Emmanuel Jeseph Auguste BOUTRUCES . Dressé le neuf avril mil neuf cent sinquamte-huit a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , sinquante-huit ans négeciant Place Gambetta , qui lecture faite a avee NOus , jeanne TASTE fenctionnaire de la Mairie du vingtième arrendissement de Paris déléguée signé par de l'espèce % le Maire dans les Tonctions d'officier de l'Etat-Civil pour le signature des actes d'Etat-Civi1 , L'Adjeint au Offisier de Etat-Civil : Easts 