1425 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures crente minutes, est décédé rue de la Chine 4, stéphan BALBALI ANT domicilié à Paris XX éme 20, rue Jouye Rouves, né à Istamboul (Turquie) le sept juillet mil neuf cent sept, mécanicien dentiste, Fils de Hatchir BALBALIAN, et de Makrouni * IGA GIRAGOSSI'AN, époux décédés, Célibataire.-. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie, du ving- tieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour ms la signature des actes d'état-civil de l'éspece.- - SG L'adjoint au maire Officier distat-civil. 30 1426 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit à une heure quarante minutes est décédée rue de la Chine 4, Machlia CHAPIRO, domiciliée a Paris XX ême, 30, rue Duris, née à Odessa (Russie) le cinq janvier * . mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, Fille de Jossel CHAPIRO et de Gintla POHAKOWA, (sans Renseignements), Veuve The VAINBERG. -. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, à douze * is heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre. LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire officier got 1427 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures cinquante-cing minutes, est décédée, rue ** de la Chine 4, Henriette Amélie BOURGOIN, domiciliée à Paris XX ême , 36, rue de Ménilmontant, née à Amiens (Somme) le quatre janvier mil huit cent quatre vingt-onze, sans profession, Fille de Hemri Pierre Joseph le BOURGOIN et de Marie Césarine Clara DUCHANGE, époux décédés, Epouse de Maurice FOURNIER. -. ### Dressé LE quatorze mai, mil neuf cent cinquante-huit à treize heures, sur la déclaration de Pierre * KIEFFER ROUX fonctionnaire trente-huit ans, de employé rue de la. Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette * * la Mairie du fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes distat-civil déléguée de l'espèce. par le - maire SG dans vingtième arrondissement de Paris; les L'adjoint Officier distat-civil.- th 1428 Le treize mai mil neuf cent cinquante-huit à treize heures cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Louise Adolphine VIDAL, domiciliée à Paris XX éme , 75, rue des Amandiers, née à Peris XV eme * le vingt-cinq mai mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, Fille de Joseph Jean VIDAL, et de Augustine LEMERLE, époux décédés, Epouse deEugène Emile DUFRESNOY. -. Dressé le quatorze mai ,mil neuf cent einquante-huit, à ,treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier * d'état-civil pour la gignature des actes d'état-civil de l'especs.- SG b'adjoint au maire officier >vat-civil.- Reclise St 1429 4, Le Raymond treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine onze CROZAT, février mil neuf cent deux, Menuisier, fils de Isidore LIVET et de Jeanne Fanny Madeleine LIVET, domicilié à Romainville (Seine) 58, rue de la République, né à Paris XX eme, le époux décédés, Epoux de Ernestine Lucienne PIAT. -. Dressé le quatorze mai mil neuf la Mairie rue du de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER ans, quante-huit, employé, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit cent cin- d'état-civil pour- la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - SG vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions fonctionnaire d' officier de *s * L'adjointran maire Offictor d'état-civil.- Shidash it 1425 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures crente minutes, est décédé rue de la Chine 4, stéphan BALBALI ANT domicilié à Paris XX éme 20, rue Jouye Rouves, né à Istamboul (Turquie) le sept juillet mil neuf cent sept, mécanicien dentiste, Fils de Hatchir BALBALIAN, et de Makrouni * IGA GIRAGOSSI'AN, époux décédés, Célibataire.-. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie, du ving- tieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour ms la signature des actes d'état-civil de l'éspece.- - SG L'adjoint au maire Officier distat-civil. 30 1426 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit à une heure quarante minutes est décédée rue de la Chine 4, Machlia CHAPIRO, domiciliée a Paris XX ême, 30, rue Duris, née à Odessa (Russie) le cinq janvier * . mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, Fille de Jossel CHAPIRO et de Gintla POHAKOWA, (sans Renseignements), Veuve The VAINBERG. -. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, à douze * is heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre. LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire officier got 1427 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures cinquante-cing minutes, est décédée, rue ** de la Chine 4, Henriette Amélie BOURGOIN, domiciliée à Paris XX ême , 36, rue de Ménilmontant, née à Amiens (Somme) le quatre janvier mil huit cent quatre vingt-onze, sans profession, Fille de Hemri Pierre Joseph le BOURGOIN et de Marie Césarine Clara DUCHANGE, époux décédés, Epouse de Maurice FOURNIER. -. ### Dressé LE quatorze mai, mil neuf cent cinquante-huit à treize heures, sur la déclaration de Pierre * KIEFFER ROUX fonctionnaire trente-huit ans, de employé rue de la. Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette * * la Mairie du fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes distat-civil déléguée de l'espèce. par le - maire SG dans vingtième arrondissement de Paris; les L'adjoint Officier distat-civil.- th 1428 Le treize mai mil neuf cent cinquante-huit à treize heures cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Louise Adolphine VIDAL, domiciliée à Paris XX éme , 75, rue des Amandiers, née à Peris XV eme * le vingt-cinq mai mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, Fille de Joseph Jean VIDAL, et de Augustine LEMERLE, époux décédés, Epouse deEugène Emile DUFRESNOY. -. Dressé le quatorze mai ,mil neuf cent einquante-huit, à ,treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier * d'état-civil pour la gignature des actes d'état-civil de l'especs.- SG b'adjoint au maire officier >vat-civil.- Reclise St 1429 4, Le Raymond treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine onze CROZAT, février mil neuf cent deux, Menuisier, fils de Isidore LIVET et de Jeanne Fanny Madeleine LIVET, domicilié à Romainville (Seine) 58, rue de la République, né à Paris XX eme, le époux décédés, Epoux de Ernestine Lucienne PIAT. -. Dressé le quatorze mai mil neuf la Mairie rue du de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER ans, quante-huit, employé, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit cent cin- d'état-civil pour- la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - SG vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions fonctionnaire d' officier de *s * L'adjointran maire Offictor d'état-civil.- Shidash it 