Le dix=neuf avril mil nauf cent cinquante - huit : six heures est deceabe, rue de la Chine 4 , * Cécile BOURGOGNE , domiciliée a Paris, XI° , rue LOuis BOnnet 8 , né à Rully (Saône=et=Loire), le * * vingt-quatre mars mil huit cent quatre - vingt-dewx , sans profession , fille de François BOURGOGNE et de Anne Mélanie PAGEAUX , époux decedes, veuve de Paul Gustave ANTONIO Dressé le (Dix - -neuf avril mil neuf cent cinquante -hiit, à neuf heures dix minutes SUrla déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecturefaite, a, signé avec Nous Pau lette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier de 1' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. L'adjoint au Maige OFFicier de 1 dat-civil Revidge of Le dix=neuf avril mil neuf cinquante - huit , : quatre heures vingt minutes , est décédée,rue de la Chine 4, , Hélène JARRET, damiciB liée A Montreuil (geine), 49, rue de la République née à-MOntruail (Seine), le quatorZe février mil neuf cent trois , trieuse de chiffons, fille de, Jean Alexandre *** JARRET, et de MArie Léontine BABIN , époux décédés , veuve de Ge orges Emile JARRET -Dressé le *** dix=neuf avril mil ne uf cent cinquante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration_ de ** Pierre Le Roum , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , forctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Marire dans lés fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce PK./. L'adjoint au maire OFFicier de lebrat-Civil mil neuf cent cinquante-hul t, à neuf heures quinze minutes, est décédé, nue de la le Selice 2/2 Le dix huit Marcel avril Chanat, domicilié à Bagnolet (Seine), 15, rue des Cailloux, né a Fismes (Marne), chine, seize aout 4, mil huit cent quatre-vingt-seize Manoeuvre, fils de Eugene Dressé CHANAT, le et dix-neuf de Blanche avril GILBERT mil neuf (sans cinquante-huit, renseignements à connus neuf héures du déclarant), trente minutes; sur la déclaration de Pierre LE ROUX fonctionnaire'de trente-huit ans Veuf'de Lucie: LECUYER. cent employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, dans Paulette les fonctions KIEFFER, d'officier d'état mairie du' XX éme rondissement de Paris; déléguée-par le-maire, civil la pour la signature des actes d'état-civil de'l'espece.- - SG L'adjoint au maire Officier de my Reclast jupy Le dix-neuf avril mil 'neuf cent ci quante - huit , à cinq haures quarante /minutes , est decide,rue de la Chine 4, 'Frangois SCHUSTER, domicilié a LEs Lilas (SEine), rue de ROmainville (SEine ) 3 Bis , * * né Romainville (SEinE ), le vingt-huit juillet mil neuf cent sept , électricien fils de Ferdinand SCHUSTER, et de Marie Antonie Lucie MANSON , époux décédes le époux de GermA ne Cécile MArcelle * * ANNET -- Dressé le dix-neuf Avril mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration/ de Pierre LE ROUX , trente huit áns, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous"Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délé ; guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pourla signature des acyes civil . PK. Officier de 1 qtat-Civil H de l'état- * L'adjoint au Mafre Reclin Le dix=neuf avril mil neuf cent cinquante - huit , a trois _heures quarante minutes , est décédée rue de la Chine 4, , Renée Léonie LUKAS , domiciliée À Montreuil (SEine ) , 12, rue Vitry , née a VIncennes (Seine), le vingt-trois février mil huit cent quatre - vingt-treize , sansprofession , * fille de Charles LUKAS, et de Clémentine LEMELLE , époux décédés , Célibataire .-. Dressé le dix - - neuf avril mil neufcent cinquante - huit , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , Pauleté KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les ** fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des cates d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au ma i,re Officier de offer Le dix=neuf avril mil nauf cent cinquante - huit : six heures est deceabe, rue de la Chine 4 , * Cécile BOURGOGNE , domiciliée a Paris, XI° , rue LOuis BOnnet 8 , né à Rully (Saône=et=Loire), le * * vingt-quatre mars mil huit cent quatre - vingt-dewx , sans profession , fille de François BOURGOGNE et de Anne Mélanie PAGEAUX , époux decedes, veuve de Paul Gustave ANTONIO Dressé le (Dix - -neuf avril mil neuf cent cinquante -hiit, à neuf heures dix minutes SUrla déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecturefaite, a, signé avec Nous Pau lette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier de 1' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. L'adjoint au Maige OFFicier de 1 dat-civil Revidge of Le dix=neuf avril mil neuf cinquante - huit , : quatre heures vingt minutes , est décédée,rue de la Chine 4, , Hélène JARRET, damiciB liée A Montreuil (geine), 49, rue de la République née à-MOntruail (Seine), le quatorZe février mil neuf cent trois , trieuse de chiffons, fille de, Jean Alexandre *** JARRET, et de MArie Léontine BABIN , époux décédés , veuve de Ge orges Emile JARRET -Dressé le *** dix=neuf avril mil ne uf cent cinquante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration_ de ** Pierre Le Roum , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , forctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Marire dans lés fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce PK./. L'adjoint au maire OFFicier de lebrat-Civil mil neuf cent cinquante-hul t, à neuf heures quinze minutes, est décédé, nue de la le Selice 2/2 Le dix huit Marcel avril Chanat, domicilié à Bagnolet (Seine), 15, rue des Cailloux, né a Fismes (Marne), chine, seize aout 4, mil huit cent quatre-vingt-seize Manoeuvre, fils de Eugene Dressé CHANAT, le et dix-neuf de Blanche avril GILBERT mil neuf (sans cinquante-huit, renseignements à connus neuf héures du déclarant), trente minutes; sur la déclaration de Pierre LE ROUX fonctionnaire'de trente-huit ans Veuf'de Lucie: LECUYER. cent employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, dans Paulette les fonctions KIEFFER, d'officier d'état mairie du' XX éme rondissement de Paris; déléguée-par le-maire, civil la pour la signature des actes d'état-civil de'l'espece.- - SG L'adjoint au maire Officier de my Reclast jupy Le dix-neuf avril mil 'neuf cent ci quante - huit , à cinq haures quarante /minutes , est decide,rue de la Chine 4, 'Frangois SCHUSTER, domicilié a LEs Lilas (SEine), rue de ROmainville (SEine ) 3 Bis , * * né Romainville (SEinE ), le vingt-huit juillet mil neuf cent sept , électricien fils de Ferdinand SCHUSTER, et de Marie Antonie Lucie MANSON , époux décédes le époux de GermA ne Cécile MArcelle * * ANNET -- Dressé le dix-neuf Avril mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration/ de Pierre LE ROUX , trente huit áns, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous"Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délé ; guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pourla signature des acyes civil . PK. Officier de 1 qtat-Civil H de l'état- * L'adjoint au Mafre Reclin Le dix=neuf avril mil neuf cent cinquante - huit , a trois _heures quarante minutes , est décédée rue de la Chine 4, , Renée Léonie LUKAS , domiciliée À Montreuil (SEine ) , 12, rue Vitry , née a VIncennes (Seine), le vingt-trois février mil huit cent quatre - vingt-treize , sansprofession , * fille de Charles LUKAS, et de Clémentine LEMELLE , époux décédés , Célibataire .-. Dressé le dix - - neuf avril mil neufcent cinquante - huit , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , Pauleté KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les ** fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des cates d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au ma i,re Officier de offer 