Le - treize avril mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures vingt-cinq minutes, est décédé rue de la * Chine 4, Ammar Ben Salah DENDEN, domicilié à Paris XX ême, 16, rue Ramponneau, né à Constantine, le six octobre mil neuf cent vingt-cing, manoeuvre, fils de Salah BENMERZOZ/et de Siclia ATCHA, sans * 2 autre renseignement connus du déclarant. - Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante- à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Ia Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le /Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des * * actes l'état-civil de l'éspece. - SG l'adjoint au maire Officier de listatoelvil. - Recied H Le douze avril mil neuf cent cinquante-huit a neut heures dix minutes est décédée rue de la Chine ,4 Jeanne Adrienne MAILLIARD domiciliée : Paris XIX 14 rue née : POix ( Somme ) le six décembre mil huit cent soixante-sept , retraité de la Sociébénationale des Chemins de fer frangais , fildede Jean Baptiste Adolphe MAILLIARD et de Célestine Palmire CRIMONT , époux décédés divorcée en premières noces de Charles Auguste GARRET et épouse en secondes noces de Alfred FRANQUIN . Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-huit a dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-huit and employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'Etat-Civil pour la signature des astes i'Etat-Civil de 1 'espèce % au Maire officier de : Recieve Earts Le douze avril mil neuf cent cinquante-hui a quinze heurés trente minutes est décédée rue de la Chi- ne, 4 , Marguerite `JEANMAIRE , domiciliée : Paris XX° , 29. , rue de la Mare , née : Paris douzième ar= ,rondissement le quatre février mil huit Cent soixante-quinze sans profession  , fille de Denis *** JEANMAIRE et de Helézina RACHIN , époux décédés . célibataire Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-huit à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente,huit ans , en- ployé rue de la chine qui lecture faite a signé avec Nous jeanne TASTE . finctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement  déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat- Civil pour la s ignature des actes d'Etat-Civil de l'espèce ./. T L' Adjoint au Maire: Officier de : School J berts. Le douzé avril mil neur cent cinquante-huit à neuf heurés quarante-cinq minutes est décédée rue de 'la Chine , 4, Marie CLOART . domiciliée à paris XX° , 45 , avenue Gaimbetta, née : Mouchin ( Nord` ) le vingt-trois février mil huit cent soixante-quinzé , sans profession , fille de Augustin CLOART et de Isabelle DUMORTIER . époux dééédés , célibataire .- Diressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante- huit à dix heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente,huit ans , employé rue de la Chine', 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Ct- vil paur lá signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce ./. T L' Adjoint au Maire: officier de l'Etat-Civil : Le douze avril mil neur cent cinquante-huit a dix-neuf heures:est-décédée rue de la chine 4, **** Marie Gabrielle ANTOINE , domiciliée : Paris XIX° , 8, rue de 1 'Encheval , née à Cons la Granville , ( Meurthe et Moselle ) le premier mai mil huit cent quatre, ,vingt=douze , sans profession ; fillede Justin THibaults ANTOINE et de Maria TRÉFAUT , époux décédés , veuve de Ernest NÉMERY .- Dressé le #* quatorze avril mil neur cent cinquante-huit à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente buit ans , employé ruede la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris . déléguée par le Mai , re dans L'Adjoint au Mairty les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la, signature des astes d'Etat-Civil de 1' espèce % T officier de L'Etar-Civil : evolde Josity Le - treize avril mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures vingt-cinq minutes, est décédé rue de la * Chine 4, Ammar Ben Salah DENDEN, domicilié à Paris XX ême, 16, rue Ramponneau, né à Constantine, le six octobre mil neuf cent vingt-cing, manoeuvre, fils de Salah BENMERZOZ/et de Siclia ATCHA, sans * 2 autre renseignement connus du déclarant. - Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante- à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Ia Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le /Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des * * actes l'état-civil de l'éspece. - SG l'adjoint au maire Officier de listatoelvil. - Recied H Le douze avril mil neuf cent cinquante-huit a neut heures dix minutes est décédée rue de la Chine ,4 Jeanne Adrienne MAILLIARD domiciliée : Paris XIX 14 rue née : POix ( Somme ) le six décembre mil huit cent soixante-sept , retraité de la Sociébénationale des Chemins de fer frangais , fildede Jean Baptiste Adolphe MAILLIARD et de Célestine Palmire CRIMONT , époux décédés divorcée en premières noces de Charles Auguste GARRET et épouse en secondes noces de Alfred FRANQUIN . Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-huit a dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-huit and employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'Etat-Civil pour la signature des astes i'Etat-Civil de 1 'espèce % au Maire officier de : Recieve Earts Le douze avril mil neuf cent cinquante-hui a quinze heurés trente minutes est décédée rue de la Chi- ne, 4 , Marguerite `JEANMAIRE , domiciliée : Paris XX° , 29. , rue de la Mare , née : Paris douzième ar= ,rondissement le quatre février mil huit Cent soixante-quinze sans profession  , fille de Denis *** JEANMAIRE et de Helézina RACHIN , époux décédés . célibataire Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-huit à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente,huit ans , en- ployé rue de la chine qui lecture faite a signé avec Nous jeanne TASTE . finctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement  déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat- Civil pour la s ignature des actes d'Etat-Civil de l'espèce ./. T L' Adjoint au Maire: Officier de : School J berts. Le douzé avril mil neur cent cinquante-huit à neuf heurés quarante-cinq minutes est décédée rue de 'la Chine , 4, Marie CLOART . domiciliée à paris XX° , 45 , avenue Gaimbetta, née : Mouchin ( Nord` ) le vingt-trois février mil huit cent soixante-quinzé , sans profession , fille de Augustin CLOART et de Isabelle DUMORTIER . époux dééédés , célibataire .- Diressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante- huit à dix heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente,huit ans , employé rue de la Chine', 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Ct- vil paur lá signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce ./. T L' Adjoint au Maire: officier de l'Etat-Civil : Le douze avril mil neur cent cinquante-huit a dix-neuf heures:est-décédée rue de la chine 4, **** Marie Gabrielle ANTOINE , domiciliée : Paris XIX° , 8, rue de 1 'Encheval , née à Cons la Granville , ( Meurthe et Moselle ) le premier mai mil huit cent quatre, ,vingt=douze , sans profession ; fillede Justin THibaults ANTOINE et de Maria TRÉFAUT , époux décédés , veuve de Ernest NÉMERY .- Dressé le #* quatorze avril mil neur cent cinquante-huit à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente buit ans , employé ruede la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris . déléguée par le Mai , re dans L'Adjoint au Mairty les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la, signature des astes d'Etat-Civil de 1' espèce % T officier de L'Etar-Civil : evolde Josity 