177 Le quinze juin`milineuf cent cinquante-huit, à vingt-deux heures trente minutes, est deceds rue de la is Chine 4, Salah HAMIDOUCHE, domicilié à-Paris XX°, 79, rue des Couronnes, né à La Soummam (Constantine) le dix-sept mars mil neuf cent neuf, (sans aucun autre renseignement connus du déclarant) - Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, Tue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction naire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * of d'officier de l'Ett Civil pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maite officier de Civil.- Seeclades Le quinze juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures cinquante minutes, est décédé rue de la 177 Chine 4, Georges Louis LEGOUGE, domicilié à Montreuil (Seine), 64, Boulevard Jeanne d'Arc, né à Paris 18°, le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Eugene Georges LEGOUGE et de Louise Ismérie TOUTTE, époux décédés, Epoux de Georgette Marie-Louise BOSSEBEUF. - Dressé le seize 201 juin mil neuf cent cinquante-huit, is onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions ° * to d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- - SG L'adjoint au Meire Officier de STATION Le quinze juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures quarante-cinq minutes, est décédé rue de la 17 Chine 4, Antonio GUARLOTTI, domicilié a Vaires sur Marne (Seine etMarne) 52, Avenue des Fusillés, ne à Trecati (Italie), le vingt-et-un juin mil neuf cent deux, manoeuvre, fils de Angelo GUARLOTTI et de ** Félicita PARINO, décédés., Célibataire. - Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-huit, à onse hase heures trente minutes, sur la déclaration_ de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la * Chine, qui, lectupe faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement do Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour (la, signature des adtes d'état-civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Keire Officier de État-Civil.- 22/02/19 17 Le seize juin mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures, est décédé rue de la Chine 4, Jules Antoine NAEYE, domicilié à Montreuil Sous Bois (Seine), 127, rue Saint-Denis, né à Wattrelos (Nord), le dix Octobre mil huit cent quatre vingt dix neuf, manoeuvre, fils de Jules NAEYE et de Marie Pauline CALLENS époux dééédés, Veuf en premières noces de Aurore Léontine DE VLIEGHERE, - Epoux en secondes noces de * * Mathilde Suzanne, CUSEY. - Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures, sur la * déclaration de fierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée paR LE Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de in * l'éspece. - se L'adjoint aulWaire officier de Dacher 1 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-hui a dix-neuf heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Jean LEDIEU, domicilié a Bagnolet (Seine), 190, rue Etienne Marcel, né à Vaux sous Chévremont (Belgique), le seize octobre mil huit cent quatre vingt dix huit, employé de. Bureau, fils de Oscar * * LEDIEU et de AleRandrine PIEDBOEUF, époux décédés, Epoux de Fernande Ernestine DANJOIN. - Dressé le #&A seize juin mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette is * # KIEFFER, fonctionnaire, à la imairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat-Cívil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - SG L'adjbint au Waire Officier de F z 177 Le quinze juin`milineuf cent cinquante-huit, à vingt-deux heures trente minutes, est deceds rue de la is Chine 4, Salah HAMIDOUCHE, domicilié à-Paris XX°, 79, rue des Couronnes, né à La Soummam (Constantine) le dix-sept mars mil neuf cent neuf, (sans aucun autre renseignement connus du déclarant) - Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, Tue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction naire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * of d'officier de l'Ett Civil pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maite officier de Civil.- Seeclades Le quinze juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures cinquante minutes, est décédé rue de la 177 Chine 4, Georges Louis LEGOUGE, domicilié à Montreuil (Seine), 64, Boulevard Jeanne d'Arc, né à Paris 18°, le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Eugene Georges LEGOUGE et de Louise Ismérie TOUTTE, époux décédés, Epoux de Georgette Marie-Louise BOSSEBEUF. - Dressé le seize 201 juin mil neuf cent cinquante-huit, is onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions ° * to d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- - SG L'adjoint au Meire Officier de STATION Le quinze juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures quarante-cinq minutes, est décédé rue de la 17 Chine 4, Antonio GUARLOTTI, domicilié a Vaires sur Marne (Seine etMarne) 52, Avenue des Fusillés, ne à Trecati (Italie), le vingt-et-un juin mil neuf cent deux, manoeuvre, fils de Angelo GUARLOTTI et de ** Félicita PARINO, décédés., Célibataire. - Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-huit, à onse hase heures trente minutes, sur la déclaration_ de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la * Chine, qui, lectupe faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement do Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour (la, signature des adtes d'état-civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Keire Officier de État-Civil.- 22/02/19 17 Le seize juin mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures, est décédé rue de la Chine 4, Jules Antoine NAEYE, domicilié à Montreuil Sous Bois (Seine), 127, rue Saint-Denis, né à Wattrelos (Nord), le dix Octobre mil huit cent quatre vingt dix neuf, manoeuvre, fils de Jules NAEYE et de Marie Pauline CALLENS époux dééédés, Veuf en premières noces de Aurore Léontine DE VLIEGHERE, - Epoux en secondes noces de * * Mathilde Suzanne, CUSEY. - Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures, sur la * déclaration de fierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée paR LE Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de in * l'éspece. - se L'adjoint aulWaire officier de Dacher 1 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-hui a dix-neuf heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Jean LEDIEU, domicilié a Bagnolet (Seine), 190, rue Etienne Marcel, né à Vaux sous Chévremont (Belgique), le seize octobre mil huit cent quatre vingt dix huit, employé de. Bureau, fils de Oscar * * LEDIEU et de AleRandrine PIEDBOEUF, époux décédés, Epoux de Fernande Ernestine DANJOIN. - Dressé le #&A seize juin mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette is * # KIEFFER, fonctionnaire, à la imairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'Etat-Cívil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - SG L'adjbint au Waire Officier de F z 