Le sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à vingt et une heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Lucie NARAT, domiciliée à Montreuil (Seine), 106, rue de Paris, née à Ligny en Barrois (Meuse), le dix-sept août mil huit cent quatre NARAT vingt sept, sans et de profession, fille de Marie Emile Nicolas Irma SAMSON, époux décédés, - Veuve de Victor Henry EGLER. - Dressé le neuf juin mi neuf cent cinquante-huit à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc tionnaire de la Maizle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les' fonetio d'officier de I'Fort Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Selface iff Le six juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures quinze minutes, est accouchée d'un présentement enfa sans vie, du sexe masculin, rue de la Chine 4, Jacqueline DENISET, née à Paris x Saint-Denis le vingt-neuf novembre mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, épouse de Gaston DAUSQUE, né à * ême, (Seine), le treize décembre mil neuf cent vingt, inachiniste Montreuil sur (Seine), Bois, domiciliés à 235, Boulevard * Aristide Briand, - Dressé le à neuf juin mil neuf onze heures cent vingt minutes, cinquante-hui sur la déclaration de Pierre LE de vingtieme la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire' ans, de employé, la Mairie 4, du rue ROUX, trente-huit arronaignement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signatime des actes d'état civil de l'espèce.: SG l'Etat Ci, L'adjoint aut Maire vern Officier der (YEtat Civil.- Le sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures, est décédée rue de la Madeleine Henriette Chine, MAITRE, 4, GOD domiciliée à Paris XX eme, 12, rue Julien Yonne (Seine et Lacroix, née à Marne), le vingt-six Montersaug-Faul Juin mil huit `cent quatre vingt François onze, sans MATTRE et de profession, fille Berthe de JUMAS, époux décédés, - Veuve en Epouge onze heures en secondes noces de Valentin BELLATON. - Dressé le neuf juin mil neuf cent François cinquahte-huit, BEAUGEON, à - premières noces de trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE la Chine, qui, lecture faite a signé avec `Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie 4, du rue * ROUX, trente-huit ans, employé, d vingtième arropdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'éfficier de Civil, pour des actes d'état. civil de l' espece. - SG l'Etat- * L'adjoint Officier de Etat Civil.- of Le huit jufn mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures, est décédée rue de la Chine, 4, Marie - Antoinette COUDURIER, domiciliée à Paris XX ene, 20, rue Ramus, née à Vedenes (Vaucluse), le treize avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Antoine Lucien COUDURIER et de Paulin Marguerite MANENT, époux décédés, - Divorcée de Pierre, Antoine GASTAUD. - Dressé le neuf juin mil neuf employé, cent cinquante-huit, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'effion * KIEFFER, fonctionnaire cier de l'Etar Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint Officier Civil.- Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit à une heure trente le Jules Ernest JOSEPH-ROSE, domicilie à Paris XIV eme, 146, ,Avenue du Maine, né à Francois (Martinique) Chine, 4, minutes, est décédé rue de la décédée, Epoux de Victoire GOLDTALG, domiciliée 5, rue de la Liberté à Francois (Martinique) dix-neuf novembre mil neuf cent six, employé de Cómmerce, fils de Toseph- Rose Julia JOSEPH-ROSE, de Dressé Pierre le LE neuf ROUX, juin trente-huit mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration - * ans, employé, 4, rue de la Chine, Nous, le Paulette Maire KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du. vingtième arrondissement de Paris, a signé déléguée avec #2 * qui; lecture faite par dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signaturé des actes d'état-civil de I'Espacep - SG L'adjointC su Maire Officier de l'Etat Civil.- of Le sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à vingt et une heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Lucie NARAT, domiciliée à Montreuil (Seine), 106, rue de Paris, née à Ligny en Barrois (Meuse), le dix-sept août mil huit cent quatre NARAT vingt sept, sans et de profession, fille de Marie Emile Nicolas Irma SAMSON, époux décédés, - Veuve de Victor Henry EGLER. - Dressé le neuf juin mi neuf cent cinquante-huit à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc tionnaire de la Maizle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les' fonetio d'officier de I'Fort Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Selface iff Le six juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures quinze minutes, est accouchée d'un présentement enfa sans vie, du sexe masculin, rue de la Chine 4, Jacqueline DENISET, née à Paris x Saint-Denis le vingt-neuf novembre mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, épouse de Gaston DAUSQUE, né à * ême, (Seine), le treize décembre mil neuf cent vingt, inachiniste Montreuil sur (Seine), Bois, domiciliés à 235, Boulevard * Aristide Briand, - Dressé le à neuf juin mil neuf onze heures cent vingt minutes, cinquante-hui sur la déclaration de Pierre LE de vingtieme la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire' ans, de employé, la Mairie 4, du rue ROUX, trente-huit arronaignement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signatime des actes d'état civil de l'espèce.: SG l'Etat Ci, L'adjoint aut Maire vern Officier der (YEtat Civil.- Le sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures, est décédée rue de la Madeleine Henriette Chine, MAITRE, 4, GOD domiciliée à Paris XX eme, 12, rue Julien Yonne (Seine et Lacroix, née à Marne), le vingt-six Montersaug-Faul Juin mil huit `cent quatre vingt François onze, sans MATTRE et de profession, fille Berthe de JUMAS, époux décédés, - Veuve en Epouge onze heures en secondes noces de Valentin BELLATON. - Dressé le neuf juin mil neuf cent François cinquahte-huit, BEAUGEON, à - premières noces de trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE la Chine, qui, lecture faite a signé avec `Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie 4, du rue * ROUX, trente-huit ans, employé, d vingtième arropdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'éfficier de Civil, pour des actes d'état. civil de l' espece. - SG l'Etat- * L'adjoint Officier de Etat Civil.- of Le huit jufn mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures, est décédée rue de la Chine, 4, Marie - Antoinette COUDURIER, domiciliée à Paris XX ene, 20, rue Ramus, née à Vedenes (Vaucluse), le treize avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Antoine Lucien COUDURIER et de Paulin Marguerite MANENT, époux décédés, - Divorcée de Pierre, Antoine GASTAUD. - Dressé le neuf juin mil neuf employé, cent cinquante-huit, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signê avec Nous, Paulette de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'effion * KIEFFER, fonctionnaire cier de l'Etar Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint Officier Civil.- Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit à une heure trente le Jules Ernest JOSEPH-ROSE, domicilie à Paris XIV eme, 146, ,Avenue du Maine, né à Francois (Martinique) Chine, 4, minutes, est décédé rue de la décédée, Epoux de Victoire GOLDTALG, domiciliée 5, rue de la Liberté à Francois (Martinique) dix-neuf novembre mil neuf cent six, employé de Cómmerce, fils de Toseph- Rose Julia JOSEPH-ROSE, de Dressé Pierre le LE neuf ROUX, juin trente-huit mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration - * ans, employé, 4, rue de la Chine, Nous, le Paulette Maire KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du. vingtième arrondissement de Paris, a signé déléguée avec #2 * qui; lecture faite par dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signaturé des actes d'état-civil de I'Espacep - SG L'adjointC su Maire Officier de l'Etat Civil.- of 