Onapante-ul Le pre'mier mai mil 'neuf cent cinquante - huit , a dix heures dix minutes est décédé  rue de la CHine 4 , LéOn THéodore DUCATEZ', domicilié A Paris, XX° 87, rue de la Réunion , né à Avion (Pas-de-Calais), * le treize juin mil neuf cen't dix , sans profession  fils de Léon DUCATEZ, et de Rosine DELABY , * * *e époux décédés , veuf de René LEBURG .-. Dressé le vingt et Un mai mil neuf cent cinquante #Huit , a * e onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de le * Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mirie du XX° is arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa# ture des actes de l'espèce .PK. au maire Officier de ledace 21 A Le deux mai mil neuf cent cinquante - huit , à ,deux heures quarante cinq minutes , est décédée, rue de - la Chine 4 , Louise MARIZY, domiciliée A Drancy ( Seine ) , 13 avenue Hemriette , nG àu Creusot (Saô - ne-et-Loire), le. premier mil huit cent quatre - vingt-sept . sans profession, fille de Françoise MARIZY, decease , veuve de ,Je An KOZAK Dressé le :deux mai mil neuf cent cinquant'e - huit à onze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, 'émployé rue de la * * CHine 4, ,qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette , "fonctionnaire de la mirie du *** XX° arrondissement de Paris, déléguée par Le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la * signsTure des acteg à etat-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Officier de état -Civil, . thing st 22 Le-deux mai mil-neuf cent cinquante-huit, à quinze heures, est decede en son domicile nue de Ménil - montant, 50, Smyje AJZENBERG, né à Maciejowice_ (e Pelogne) le dix août mil huit cent`quatre-vingt-* trois, sans profession, fils de, Dawid AJZENBERG, et de Tema GUTWAKS, époux décédés,, +époux de * * Bajla, SZTAINBUCH .- Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-huit , neuf heures, sur la déclaration de Fisctenbain Jacques, quarante-neuf ans, commerçant,-123 faubourg Poissonnière, gendre, *** lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, foncTionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse - ment'de Paris, delaguee par le Maire dans les fonctions d'officier d'Etat-civil pour la signature des actes de l'Etat civil de l'espèce./.J au maire type 'Etat civil, slung 23 Le trois mai mil neuf cent cinquante - huit , à sept heures est decedbe, Tue de la Chine 4 , Louise Emilie STEINBACH , domici liée A Paris, onzième arrondissement ; Yd 14, rue Moret , née à for Franken ( Haut - Rhin ), le six décembre mil neuf cent huit , sans profession . fille de Albert ** STEINBACH, et de Louige SOLDNER , époux décédés , épouse de Raymond paul `LOUVEAU .-. Dressé/le *** trois mái mil neuf cent cinquante - huit , & onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - TRENTE - hUit 'ans, employé rue de' la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Pau- * lette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissementde Paris, déléguéepar le maire dans * les fonctions difficier de état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espece .PK./. L'adjoint adl me ire l'état-civil , terdeet tt 24 Le trois mai mil neuf cent cinquante - huit : trois heures quarante minutes est abceabe, , rue'de la, Chine 4 , Louise CHOPIN-, domic ili ée à Bobigny (seine ) 17, rue de -Champagne , née ar Vaugenesse (Ni évre ), le vingt-gept septembre mil huit cent S a xante - dix-huit , sans profession ; fille de Philippe CHOPIN , et de Jeanne GAUTHERON  époux decedes, épouse de A ntoine JULIEN .-. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante ,huit - a onZe heurs quarante minutes:gur la déclaral ion de Pierre LE ROUX - trepte - huit ans, employé rue de lz-CHine 4, -qui lecture faite , a signé avec Nous , ** apaulebte KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai re dans les onctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK, biadibint au Maire offorier de l'état-Civil Reliher the Onapante-ul Le pre'mier mai mil 'neuf cent cinquante - huit , a dix heures dix minutes est décédé  rue de la CHine 4 , LéOn THéodore DUCATEZ', domicilié A Paris, XX° 87, rue de la Réunion , né à Avion (Pas-de-Calais), * le treize juin mil neuf cen't dix , sans profession  fils de Léon DUCATEZ, et de Rosine DELABY , * * *e époux décédés , veuf de René LEBURG .-. Dressé le vingt et Un mai mil neuf cent cinquante #Huit , a * e onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de le * Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mirie du XX° is arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa# ture des actes de l'espèce .PK. au maire Officier de ledace 21 A Le deux mai mil neuf cent cinquante - huit , à ,deux heures quarante cinq minutes , est décédée, rue de - la Chine 4 , Louise MARIZY, domiciliée A Drancy ( Seine ) , 13 avenue Hemriette , nG àu Creusot (Saô - ne-et-Loire), le. premier mil huit cent quatre - vingt-sept . sans profession, fille de Françoise MARIZY, decease , veuve de ,Je An KOZAK Dressé le :deux mai mil neuf cent cinquant'e - huit à onze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, 'émployé rue de la * * CHine 4, ,qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette , "fonctionnaire de la mirie du *** XX° arrondissement de Paris, déléguée par Le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la * signsTure des acteg à etat-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Officier de état -Civil, . thing st 22 Le-deux mai mil-neuf cent cinquante-huit, à quinze heures, est decede en son domicile nue de Ménil - montant, 50, Smyje AJZENBERG, né à Maciejowice_ (e Pelogne) le dix août mil huit cent`quatre-vingt-* trois, sans profession, fils de, Dawid AJZENBERG, et de Tema GUTWAKS, époux décédés,, +époux de * * Bajla, SZTAINBUCH .- Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-huit , neuf heures, sur la déclaration de Fisctenbain Jacques, quarante-neuf ans, commerçant,-123 faubourg Poissonnière, gendre, *** lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, foncTionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse - ment'de Paris, delaguee par le Maire dans les fonctions d'officier d'Etat-civil pour la signature des actes de l'Etat civil de l'espèce./.J au maire type 'Etat civil, slung 23 Le trois mai mil neuf cent cinquante - huit , à sept heures est decedbe, Tue de la Chine 4 , Louise Emilie STEINBACH , domici liée A Paris, onzième arrondissement ; Yd 14, rue Moret , née à for Franken ( Haut - Rhin ), le six décembre mil neuf cent huit , sans profession . fille de Albert ** STEINBACH, et de Louige SOLDNER , époux décédés , épouse de Raymond paul `LOUVEAU .-. Dressé/le *** trois mái mil neuf cent cinquante - huit , & onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - TRENTE - hUit 'ans, employé rue de' la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Pau- * lette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissementde Paris, déléguéepar le maire dans * les fonctions difficier de état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espece .PK./. L'adjoint adl me ire l'état-civil , terdeet tt 24 Le trois mai mil neuf cent cinquante - huit : trois heures quarante minutes est abceabe, , rue'de la, Chine 4 , Louise CHOPIN-, domic ili ée à Bobigny (seine ) 17, rue de -Champagne , née ar Vaugenesse (Ni évre ), le vingt-gept septembre mil huit cent S a xante - dix-huit , sans profession ; fille de Philippe CHOPIN , et de Jeanne GAUTHERON  époux decedes, épouse de A ntoine JULIEN .-. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante ,huit - a onZe heurs quarante minutes:gur la déclaral ion de Pierre LE ROUX - trepte - huit ans, employé rue de lz-CHine 4, -qui lecture faite , a signé avec Nous , ** apaulebte KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai re dans les onctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK, biadibint au Maire offorier de l'état-Civil Reliher the 