655 Soixante dix- sept Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures, est decedee en son domicile, 3, rue Pierre ^Foncin, Marie Hélène mengelle, née à Brach (Gironde), le cinq mars mil huit cent quatre vingt is sept, Veuves sans de profession, fille de Jean Marie Sylvestre MENGELLE, et de Jeanne CAMIN, époux decraes, sur la Maximin Marc CLAVERIE. - Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquanté-huit, à neuf heures, * lecture déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans; employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, faite, a signé avee Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondise sement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'l'Etat-Civil, pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Mair@ Officier de Malgar th 1656 Le cing juin mil neuf cent cinguante-huit à six heures quinze minutes, est décédée en son domicile 8, rue Félix Terrier, Esther OJALVO, nce à Constantinople (Turquie), le premier février mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans profession, fille de Sabetar OJALVO, et de Mercada BENCHOA, Spoux décadés Epouse de Michon Maurice SOULTANY. - Dressé le einq juin mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures dix minutes, sur la aeclaration de-Lacien MOSSERI, cinquante-Grois ans, Négociant, 27, rue de la Chapelle qui, lecture faice, 'a signé avec Nous, Paulette `KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arron dissement de Paris, délégués par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat-Civil pour; ba signate ture des actes distatogivil de l'espèce. SG L'adjoint alvire Officience l'Etat-Civil,- At mean 657 Le einq juin mil neuf cent cinquante-huit, à deux heures, est,décédé rue de la Chine 4, Sald CHENNI, is domicilié à Móntreuil sous Bons (Seine), 9 bis, rue Diderot, né à AIn Taouta (Constantine), le cinq * Novembre mil neuf cent trente-quatre, Garçon de Café, fils de Hacheni CHENNI, et de Messacuda LABA (Sans renseignements connus du déclarant), Célibataire. - Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante- huit, à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE.ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- -dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa- ture des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint 80 Maire officier de 1 Etat Civil.- 20f 658 Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, à vingt heures, est décédée rue de la Chine 4, Léa Amélie VITERBO, domiciliée à Paris XX ême, 80, rue de Ménilmontant, née à Nice (Alpes Maritimes), le onze septembre mil huit centquatre ving un, sans profession, fille de Narmand Vita VITERBO, et de Consoline * * CASSIN, époux décédés, Veuve de Alfred Abraham SAMUEL. - Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante- rue huit, à dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissament de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil, pour la signature des actes distat-civil de l'espece. - SG L'adjoint suwaire de l'Etat-Civil.- sucter St 654 Le trois juin mil, neuf cent cinquante-huit a vingt-troi heures, est décédé rue de la Chine 4, Ammar FAKED, domicilié à Strasbourg (Bas-Rhin), 156, Route de Bischwiller, né à Ighili-Bourzou-Tizi Ouzou * (Alger), le trois mai mil neuf cent vingt-cinq, manoeuvre, fils de Sald Ben Moktar FAKED, et de Ourdia BADIK, époux décédés, Divoncé de Dabhia BONDOU. - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du * vingtième arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG Maire de l'Etat Civil.- Pof 655 Soixante dix- sept Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures, est decedee en son domicile, 3, rue Pierre ^Foncin, Marie Hélène mengelle, née à Brach (Gironde), le cinq mars mil huit cent quatre vingt is sept, Veuves sans de profession, fille de Jean Marie Sylvestre MENGELLE, et de Jeanne CAMIN, époux decraes, sur la Maximin Marc CLAVERIE. - Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquanté-huit, à neuf heures, * lecture déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans; employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, faite, a signé avee Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondise sement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'l'Etat-Civil, pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Mair@ Officier de Malgar th 1656 Le cing juin mil neuf cent cinguante-huit à six heures quinze minutes, est décédée en son domicile 8, rue Félix Terrier, Esther OJALVO, nce à Constantinople (Turquie), le premier février mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans profession, fille de Sabetar OJALVO, et de Mercada BENCHOA, Spoux décadés Epouse de Michon Maurice SOULTANY. - Dressé le einq juin mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures dix minutes, sur la aeclaration de-Lacien MOSSERI, cinquante-Grois ans, Négociant, 27, rue de la Chapelle qui, lecture faice, 'a signé avec Nous, Paulette `KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arron dissement de Paris, délégués par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat-Civil pour; ba signate ture des actes distatogivil de l'espèce. SG L'adjoint alvire Officience l'Etat-Civil,- At mean 657 Le einq juin mil neuf cent cinquante-huit, à deux heures, est,décédé rue de la Chine 4, Sald CHENNI, is domicilié à Móntreuil sous Bons (Seine), 9 bis, rue Diderot, né à AIn Taouta (Constantine), le cinq * Novembre mil neuf cent trente-quatre, Garçon de Café, fils de Hacheni CHENNI, et de Messacuda LABA (Sans renseignements connus du déclarant), Célibataire. - Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante- huit, à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE.ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- -dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signa- ture des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint 80 Maire officier de 1 Etat Civil.- 20f 658 Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, à vingt heures, est décédée rue de la Chine 4, Léa Amélie VITERBO, domiciliée à Paris XX ême, 80, rue de Ménilmontant, née à Nice (Alpes Maritimes), le onze septembre mil huit centquatre ving un, sans profession, fille de Narmand Vita VITERBO, et de Consoline * * CASSIN, époux décédés, Veuve de Alfred Abraham SAMUEL. - Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante- rue huit, à dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissament de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil, pour la signature des actes distat-civil de l'espece. - SG L'adjoint suwaire de l'Etat-Civil.- sucter St 654 Le trois juin mil, neuf cent cinquante-huit a vingt-troi heures, est décédé rue de la Chine 4, Ammar FAKED, domicilié à Strasbourg (Bas-Rhin), 156, Route de Bischwiller, né à Ighili-Bourzou-Tizi Ouzou * (Alger), le trois mai mil neuf cent vingt-cinq, manoeuvre, fils de Sald Ben Moktar FAKED, et de Ourdia BADIK, époux décédés, Divoncé de Dabhia BONDOU. - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du * vingtième arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG Maire de l'Etat Civil.- Pof 