Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante - huit , à dix - sept heures dix minutes est decedee en * son domicile , Passage Josseaume 6 Bis , Rachel BIJOUX , née à neuvy sur LOire ( NIévre ), le seize décembge mil huit cent soixante - seize , sans profession`, fille de Alexandre BIJOUX , , et de Rose' Alex andrine ARNAL, époux decides veuve de Marie Onésime PRUVOT Dressé le trente avril mil netf * cent cinquante - huit , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR ,' cinquante . huit ans,négociant 10 Place Gambetta , qui lecture faite a signé avec. paulette KIEFFER , * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions * d'officier d' pour la S ignature w des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint an maire - Officier/de l'étaT-Civil 11+1 PA - Le trente avril mil neuf cent cinquante - huit à quatre heures; est décédée , rue Elisa BOrey ,8 , Rosalie RAYNAL , domiciliée à Saint - Flour ( Cantal), 23, rue de Belloy , née à Saint=flour(Cantal) le dix=sept juin mil huit cent soixante - dix-neur', sans profession fille de Baptiste RAYNALiet de Madeleine RIBER , époux décédés VEuve de Jean CHAVANT .-. Dressé le brente avril mil neuf cent cinqu ante - huit , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans employé 24 , rue Saint Victor, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , *** fonctionnairé de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions * * d'orficier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espèce .PK./. L'adjoint au maise Officier de Balmist Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures , est décédée , rue de la Chine 4 , Fany * CASTEL , domiciliée à Paris, XX° , 96, rue de MénilmonTant , née à MOntcombroux (Allier) le seize février mil huit cent soixante, - quinze . sans profession , fille de Joseph CASTEL, èt de * Marie MEUNIER , époux decedes, VELVE de Annet PENIN .-. Dressé le trente avril mil neur dent cinquante huit , à dix heures cinquante - cinq minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trEntE - huit as, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnáire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état civil pour la des actes d'état-civil de l'espèce .PK /. L'adjoint au deire Officier de Shicking of Le trente uvril mil neuf cent cinquante - huit , à cinq heures dix minutes , est dédédél, nue de la Chit ne , 4, Jean Louis PHILIPPE , domicilié à Bagnolet ( Seine ) . 102 , rue Jeanne Hornet , né à Paris sixieme a rrondissement , Et de Eugénie DEFERT , ( le huit février mil neuf cent sept , manoeuvre , fils de Gustave PHILIPPE * Sans rEnseignements connus du déclarant), , veuf de sé le trente avril mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures trente minutes , sur la déclaration .-. Dres Marguerite DEHART - de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée , par le maire signé avec Nous L' adjoint au AMaAre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature desactes d'état-civil de l'espe'ce .PK./. Officier de 1 Secine I Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante - huit , à dix - sept heures, est décédé, rue de la Chine 4 - Marcel Adrien Elisée MONNEVEUX, domiciliés a Drancy ( Seine ) , 52 : rue Laennec , né à`Paris, *** onzième arrondissement , lé trois mars mil neuf cent deux , peintre , fils de Paul Elisée MONNEVEUX * et de Henriette Louise DEHUREAU, époux décédés , Divorcé de Germainé NEGRAULT Dressé le trente * * avril mil neuf cent cinquante - huit , è onze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre * * LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui letture faite , a signé avec Nous , * * Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mei re dans les fonctions d Officier d'étatHCivil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L' Adjoint au maire Officier de endors jeht Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante - huit , à dix - sept heures dix minutes est decedee en * son domicile , Passage Josseaume 6 Bis , Rachel BIJOUX , née à neuvy sur LOire ( NIévre ), le seize décembge mil huit cent soixante - seize , sans profession`, fille de Alexandre BIJOUX , , et de Rose' Alex andrine ARNAL, époux decides veuve de Marie Onésime PRUVOT Dressé le trente avril mil netf * cent cinquante - huit , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR ,' cinquante . huit ans,négociant 10 Place Gambetta , qui lecture faite a signé avec. paulette KIEFFER , * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions * d'officier d' pour la S ignature w des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint an maire - Officier/de l'étaT-Civil 11+1 PA - Le trente avril mil neuf cent cinquante - huit à quatre heures; est décédée , rue Elisa BOrey ,8 , Rosalie RAYNAL , domiciliée à Saint - Flour ( Cantal), 23, rue de Belloy , née à Saint=flour(Cantal) le dix=sept juin mil huit cent soixante - dix-neur', sans profession fille de Baptiste RAYNALiet de Madeleine RIBER , époux décédés VEuve de Jean CHAVANT .-. Dressé le brente avril mil neuf cent cinqu ante - huit , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans employé 24 , rue Saint Victor, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , *** fonctionnairé de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions * * d'orficier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espèce .PK./. L'adjoint au maise Officier de Balmist Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures , est décédée , rue de la Chine 4 , Fany * CASTEL , domiciliée à Paris, XX° , 96, rue de MénilmonTant , née à MOntcombroux (Allier) le seize février mil huit cent soixante, - quinze . sans profession , fille de Joseph CASTEL, èt de * Marie MEUNIER , époux decedes, VELVE de Annet PENIN .-. Dressé le trente avril mil neur dent cinquante huit , à dix heures cinquante - cinq minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trEntE - huit as, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnáire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état civil pour la des actes d'état-civil de l'espèce .PK /. L'adjoint au deire Officier de Shicking of Le trente uvril mil neuf cent cinquante - huit , à cinq heures dix minutes , est dédédél, nue de la Chit ne , 4, Jean Louis PHILIPPE , domicilié à Bagnolet ( Seine ) . 102 , rue Jeanne Hornet , né à Paris sixieme a rrondissement , Et de Eugénie DEFERT , ( le huit février mil neuf cent sept , manoeuvre , fils de Gustave PHILIPPE * Sans rEnseignements connus du déclarant), , veuf de sé le trente avril mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures trente minutes , sur la déclaration .-. Dres Marguerite DEHART - de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée , par le maire signé avec Nous L' adjoint au AMaAre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature desactes d'état-civil de l'espe'ce .PK./. Officier de 1 Secine I Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante - huit , à dix - sept heures, est décédé, rue de la Chine 4 - Marcel Adrien Elisée MONNEVEUX, domiciliés a Drancy ( Seine ) , 52 : rue Laennec , né à`Paris, *** onzième arrondissement , lé trois mars mil neuf cent deux , peintre , fils de Paul Elisée MONNEVEUX * et de Henriette Louise DEHUREAU, époux décédés , Divorcé de Germainé NEGRAULT Dressé le trente * * avril mil neuf cent cinquante - huit , è onze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre * * LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui letture faite , a signé avec Nous , * * Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mei re dans les fonctions d Officier d'étatHCivil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L' Adjoint au maire Officier de endors jeht 