Le sept mai mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures quinze minutes, est décédé rue de la * 13 Chine 4, Hilaire Louis BRAULT, domicilié à Paris XI éme arrondissement 23, rue de Nemours, né à * * Maillé (Indre et Loire) le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, Fils de Hilaire Louis BRAULT, et de Marie Louise MOREAU, époux décédés, Veuf en premieres noces de Louise ENGEL, époux en secondes noces de Louise Eugénie HIMONT. Dressé le neuf mai mil neuf cent A cinquante-huit, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième Arondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier * * d'état-civil pour Xa signature des actes d'état-civil` de l'espèce. - SG L'adjoint au motre Officier disten-civil.- then jest -1 Le sept mai mil-neuf cent cinquante-huit à une heure, est. décédée, rue de la Chine, 4, Malika * 13 Ap MAZITE, ,domiciliée chez ads Pore s& Mere, à Paris 19°, 51, rue Petit, née à Paris XX°, le ging mai mil neuf cent cinquante-huit fille de Aouicha MAZITE, sans profession, domiciliée à Paris XIX ême 51, rue Petit, Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la-Mairie duixx eme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour, la signature dès actes d'Atat civil de l'espece.- SG L'adjoint au officier de endan at Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit à sept heures trente minutes, est décédée én son domicile 13 24, rue youye Rouve, Gilberte Yvette CAILLET, née à Paris 11 ême arrondissement le vingt-sept Janvier mil neuf cent quatre, sans profession, Fille de Alfred CAILLET et de Catherine AdelaTdeDELAIDE, époux décédés, Veuve de-Auguste Jules LE GUIN. -. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures trente minutes, sur la déclaration de Auguste CAILLET cinquante-neuf ans, Ajusteur, domicilié 2, rue Compans, lechure faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du ving- tième arrondissement de Paris, déléguée-par le maire dans les fonctions d'officier distat-civil your - la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au marre Officier d'étaf-civil. Availlet H Le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-deux heures quarante-cin minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Lahcene CHAFAT, domicilié à Paris xx°, 52, rue des Cendriers, né à Douar Klelidjene Commune de Guergour (Constantine), le six-février mil neu, cent neuf, Ouvrier spécialisé, fils de .13 Salah CHAFAI, et de Khildja GUESSOUM, époux décédés, Epoux de Zineb assouz, sans profession, is is is ( domiciliée a Alger. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit a treize heures quarante minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ec/Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX eme arrondi ssement de - Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des d'état-civil de l'especert officier de SCHOOL SG L'adjoint au maing Jaiha Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures, vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Alice Emilienne Reine LEBAIL, domiciliée à DRANCY (Seine) 81, Avenue Joffre, née à CHERBOURG * * 13 (Manche) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jacques Marie LEBAIL, et de Eugénie TURQUET, époux décédés, veuve de Antoine FloRentin HUBERT. Dressé le neuf * * mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEF- FER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier distatrolvil, 7 Le sept mai mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures quinze minutes, est décédé rue de la * 13 Chine 4, Hilaire Louis BRAULT, domicilié à Paris XI éme arrondissement 23, rue de Nemours, né à * * Maillé (Indre et Loire) le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, Fils de Hilaire Louis BRAULT, et de Marie Louise MOREAU, époux décédés, Veuf en premieres noces de Louise ENGEL, époux en secondes noces de Louise Eugénie HIMONT. Dressé le neuf mai mil neuf cent A cinquante-huit, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième Arondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier * * d'état-civil pour Xa signature des actes d'état-civil` de l'espèce. - SG L'adjoint au motre Officier disten-civil.- then jest -1 Le sept mai mil-neuf cent cinquante-huit à une heure, est. décédée, rue de la Chine, 4, Malika * 13 Ap MAZITE, ,domiciliée chez ads Pore s& Mere, à Paris 19°, 51, rue Petit, née à Paris XX°, le ging mai mil neuf cent cinquante-huit fille de Aouicha MAZITE, sans profession, domiciliée à Paris XIX ême 51, rue Petit, Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la-Mairie duixx eme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour, la signature dès actes d'Atat civil de l'espece.- SG L'adjoint au officier de endan at Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit à sept heures trente minutes, est décédée én son domicile 13 24, rue youye Rouve, Gilberte Yvette CAILLET, née à Paris 11 ême arrondissement le vingt-sept Janvier mil neuf cent quatre, sans profession, Fille de Alfred CAILLET et de Catherine AdelaTdeDELAIDE, époux décédés, Veuve de-Auguste Jules LE GUIN. -. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures trente minutes, sur la déclaration de Auguste CAILLET cinquante-neuf ans, Ajusteur, domicilié 2, rue Compans, lechure faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du ving- tième arrondissement de Paris, déléguée-par le maire dans les fonctions d'officier distat-civil your - la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au marre Officier d'étaf-civil. Availlet H Le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-deux heures quarante-cin minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Lahcene CHAFAT, domicilié à Paris xx°, 52, rue des Cendriers, né à Douar Klelidjene Commune de Guergour (Constantine), le six-février mil neu, cent neuf, Ouvrier spécialisé, fils de .13 Salah CHAFAI, et de Khildja GUESSOUM, époux décédés, Epoux de Zineb assouz, sans profession, is is is ( domiciliée a Alger. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit a treize heures quarante minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ec/Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX eme arrondi ssement de - Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des d'état-civil de l'especert officier de SCHOOL SG L'adjoint au maing Jaiha Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures, vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Alice Emilienne Reine LEBAIL, domiciliée à DRANCY (Seine) 81, Avenue Joffre, née à CHERBOURG * * 13 (Manche) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jacques Marie LEBAIL, et de Eugénie TURQUET, époux décédés, veuve de Antoine FloRentin HUBERT. Dressé le neuf * * mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEF- FER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier distatrolvil, 7 