330 deux Le trois mai mil neuf cent cinquante - huit , à huit heures quinze minutes ,est décédé , rue de la Chine 4 , Joseph MARY , domicilié à Vincennes ( Seine ) , 28 Bis, rue Jean Moulin né à Montreuil sous Bois (Seine ) , le vingt-six janvier mil huit cent-quatre-vingt-Onze , sans profession , fils de Jean Pierre MARY, et de Marie Sophie DUGARRAIT, époux décédés , époux de Augustine PINOT .-. Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , *** - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette **** KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegube par le Maire dans les * - fonctions d'officier etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./ 'adjoint au officier De techer 2014 331 Le' trois mai mil neuf cent cinquante - huit , à vingt-de heures quarante minute: est decide ,* en son domicile 4, rue Monte Cristo , Lucien Alfred DELOBEL , né à Paris , dix-huitième arron - dissement , le cinq janvier mil neuf cent six , sans profession fils de Henri DELOBEL Et de Marie Pauline Eugénie GRAINDORGE , époux décédés  , divorcé de Renée Eugénie DELAMARRE , ** DRessé, le quatre mai mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri DELOBEL vingt-huit ans, chef de personnel , domicilié Villà Le rêve , 5 rge du Guet , a - Sévres ( Seine- qui lecture faite , a signé a Vec Nous , paulette KIEFFER fonctionmaire de la Mai rie du XX° sprondissement de Paris, déléguée par le dans les fonctions d'officier de 1'é - tat-Civil, pouy 1a signature- des actes d de m' espèce .PK./. L'adjointy l'étatCIvil at 332 Le quatre mai mil neuf cent cinquante - huit , a trois heures trente minutes , est decide , nue **** Stanislas Meunier , 5, en son domicile Raymond Georges BATUT., née À Paris, dix-huitième arrondi S - sement , le trente octobre mil neuf cent cinq , représentant , fila de Guilla me Marie BATUT, et de EugéniE BOSSY , époux décédés , époux de Madeleine GERVAIS .-. Dressé le quatre mai mil neuf cent * * cinquante_ - huit à, dix heures trente minutes sur la .déclaration de Charles DUVAL, cinquante - deux * ans, employé 93 avenue Gambetta , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulet te KIEFFEr_ fonCtion - naire de la mairie du XXX arrondissement de Paris, Officier de 'état-civil par délégation du maire L'adjoin Au maire de l'état-Civil Holy Bound jot 333 Le troi S mai mil neuf cent cinquante - huit , à vingt-deux heures-, est décédée en son domicile *** 31, rue du, Retrait Marie Octavie VÉRET, née a Paris, vingtieme arrondissement. , le vingt-quatre , * septembre mil huit cent soi xante quinze sans profession  fille de Pierre OCtave VERET et d * * THéodorine Louise BAUMESTER, époux déceédés , CélibAtairE .-. Dre'ssé le quatre mei mil neuf cent cin - quante - huit as dix heures quarante minutes sur -la déclaration de Marcelle flaUsS cinquente -* neuf ans, sans profession domiciliée 128 Boulevard Davout , fill *de Ia defunte , qui lecture ** faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis seme nt de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil' pour la signature des actes d'état- civil deur lagmpece .PK. maire l'état-civil  Hames it 1334 Le quatre mai mil neuf cent cinquante - huit , à sept heures , est décédée , en son domicile . 16, rue d'Avron Louise DUPERRIER . née au Creusot ( Saone - et - Loire ) , le dix-neuf mai mil huit cent soixante treize, sans profession , fille de Claude DUPERRIER  et de Simone MENANT  , époux décédés , * Veuve en premières noces de Louis DUPERRIER , et veuve en secondes noces de Louis ERnest LIPHARD Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante - huit , à ne uf heures sur la déclaration de André ROCHE trente ans, employé 25 rue Truffaut_ , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire officité my -ye de l'état-civil Specif it 330 deux Le trois mai mil neuf cent cinquante - huit , à huit heures quinze minutes ,est décédé , rue de la Chine 4 , Joseph MARY , domicilié à Vincennes ( Seine ) , 28 Bis, rue Jean Moulin né à Montreuil sous Bois (Seine ) , le vingt-six janvier mil huit cent-quatre-vingt-Onze , sans profession , fils de Jean Pierre MARY, et de Marie Sophie DUGARRAIT, époux décédés , époux de Augustine PINOT .-. Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , *** - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette **** KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegube par le Maire dans les * - fonctions d'officier etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./ 'adjoint au officier De techer 2014 331 Le' trois mai mil neuf cent cinquante - huit , à vingt-de heures quarante minute: est decide ,* en son domicile 4, rue Monte Cristo , Lucien Alfred DELOBEL , né à Paris , dix-huitième arron - dissement , le cinq janvier mil neuf cent six , sans profession fils de Henri DELOBEL Et de Marie Pauline Eugénie GRAINDORGE , époux décédés  , divorcé de Renée Eugénie DELAMARRE , ** DRessé, le quatre mai mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri DELOBEL vingt-huit ans, chef de personnel , domicilié Villà Le rêve , 5 rge du Guet , a - Sévres ( Seine- qui lecture faite , a signé a Vec Nous , paulette KIEFFER fonctionmaire de la Mai rie du XX° sprondissement de Paris, déléguée par le dans les fonctions d'officier de 1'é - tat-Civil, pouy 1a signature- des actes d de m' espèce .PK./. L'adjointy l'étatCIvil at 332 Le quatre mai mil neuf cent cinquante - huit , a trois heures trente minutes , est decide , nue **** Stanislas Meunier , 5, en son domicile Raymond Georges BATUT., née À Paris, dix-huitième arrondi S - sement , le trente octobre mil neuf cent cinq , représentant , fila de Guilla me Marie BATUT, et de EugéniE BOSSY , époux décédés , époux de Madeleine GERVAIS .-. Dressé le quatre mai mil neuf cent * * cinquante_ - huit à, dix heures trente minutes sur la .déclaration de Charles DUVAL, cinquante - deux * ans, employé 93 avenue Gambetta , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulet te KIEFFEr_ fonCtion - naire de la mairie du XXX arrondissement de Paris, Officier de 'état-civil par délégation du maire L'adjoin Au maire de l'état-Civil Holy Bound jot 333 Le troi S mai mil neuf cent cinquante - huit , à vingt-deux heures-, est décédée en son domicile *** 31, rue du, Retrait Marie Octavie VÉRET, née a Paris, vingtieme arrondissement. , le vingt-quatre , * septembre mil huit cent soi xante quinze sans profession  fille de Pierre OCtave VERET et d * * THéodorine Louise BAUMESTER, époux déceédés , CélibAtairE .-. Dre'ssé le quatre mei mil neuf cent cin - quante - huit as dix heures quarante minutes sur -la déclaration de Marcelle flaUsS cinquente -* neuf ans, sans profession domiciliée 128 Boulevard Davout , fill *de Ia defunte , qui lecture ** faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis seme nt de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil' pour la signature des actes d'état- civil deur lagmpece .PK. maire l'état-civil  Hames it 1334 Le quatre mai mil neuf cent cinquante - huit , à sept heures , est décédée , en son domicile . 16, rue d'Avron Louise DUPERRIER . née au Creusot ( Saone - et - Loire ) , le dix-neuf mai mil huit cent soixante treize, sans profession , fille de Claude DUPERRIER  et de Simone MENANT  , époux décédés , * Veuve en premières noces de Louis DUPERRIER , et veuve en secondes noces de Louis ERnest LIPHARD Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante - huit , à ne uf heures sur la déclaration de André ROCHE trente ans, employé 25 rue Truffaut_ , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire officité my -ye de l'état-civil Specif it 