Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures cinquante minutes, est décédé rue de 182 la Chine 4, Achille Eugene Ferdinand BARBIER, domicilié à Paris XX°, 26, rue Levert, ne à Saint-Leu- Achille Onésime d'Esserent BARBIER, et de Berthe BREARD, époux décédés, Veufa de Hélène Marie Henriette DELCHAPPE. de Pierre - (oise), le premier avril mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de * Dressé le vingt trois Tuin mil neuf cent cinquante huit, à douze heures, sur la déclaration Paulette trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, dans LE KIEFFER, ROUX, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire SG les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. + L'adjoint au Mire Officier de Etat-Civil.- Recidesin 182 Le André HERVE, domicilié à Paris 19°, 70, rue Petit, né àu HAVRE (Seine Maritime), le treize mars vingt deux juin mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures, est décédé rue de la Chine 4, 4 mil neuf Jean cent, sans profession, fils de Jean Claude HERVE, et de Marie Anne JULIEN, époux décédés, is * Epoux de Marie Annè RIVOAL. - Dressé le vingt trois juin mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures e quinze minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paùlette KIEFFER; fonctionnaire`de la Mairie du vingtième arron dissement de Par/s, déléguée par le 'Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des Hetes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint an faire Officier do 'Etat Civil.- A Le vingt trois juin mil neuf cent cinquante-hui a huit heures quinze minutes, est rue de is 1830 Caine 4, Emile Vietor BONNEAU, domicilié à Paris 20°, 11, avenue Gembetta, ná à Villebougks (Yonne), * -t- Professeur Libre fils de VicGor bonneau et de (sans renseignements connus du déclarant) époux Le S 