1041 Douze Le deux avril mil neuf sent einquante-huit à quaterse décédée domicil heures dix minutes est en son le , 148 . rue de Bagnolet Jeanne Charlette VERLYNDR, née à Dunktreque ( Nerd) le onne aout mil huit se tent seixamte-douse, dans profession . fille de Louis Laurent, VERLYNDE et de Marie Jaequeline DECOUTIER * * épeux décédés . veuve de Geerges Auguste TRUPFAUT Dressé ite quatre avril mil meur sent sinquante- * * huit à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-huit am , employé rue de la Chime * 4, . qui lesture faite a signé avec NOUS . Jeanne TASTE . fonctienneire de la Mairie du viagtiène ar- * * * rendissement . déléguée par le Maire dans les fenctions d'officier de L'Stat-CIvil pour la signatare des astes d'Stat-Civil de l'espeèa./. Adjeint au Nairos officier stat-Civil : ridal jours 1042 treis avril ail nouf cent cinquante-huit à trois heures trente minutes est décédée rue de la Chine ,4 Rachel Georgette Alice AUBRY demiciliée à Bagnelet ( Seine ) 39 . avenue de Staliagred . née à Reulog.me-Billansourt ( Seine ) le huit Mars mil mour cent onze . empleyée de bureau , fille de Geerges Louis AUBRY . décédé, et de Aimée Alice Charlette RAINALDY . se veuve . retraitée . domiciliée * Saint Maurice ( Seine ) 44 avenue du Général lesiere , épouse de Emile ROUSSET .- Dressé le quatre Avril mil neuf sent siaquante-huit à nour heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-huit ans : empleyé rue de la Chine . 4, qui lesture faite a signé avée Neus . Jeanne TASTS Penstionmaire de la Mairie du xx° déléguée par le Maire dans les fenstions d'officier de l'stat-Civil pour la signature des` astes d'Etat-CIvil de l'espèes % T Lo Adjeint au officier *stat-Civil # Rechar J Easly 1043 Le treis avril mil neuf sent sinquante-hait . à quatorne heures est décédé . rue de la Chime .4. de trois Vitial Clément MILARD demicilié à Romainville ( Seine ) 179 . avenue Jean jaurés né à Gerron fils . de a Mayenne ) le quatre avril mil huit cent seizante-seise . empleyé -3-1368 sans prefession de . Narie Leuíse Frangeis Clément Martin MILARD et de Vitaline Aselino LEPOURREAU . époux décédés . veuf CHARGES .- Dressé le quatre avril mil nouf sent sinquante-huit a nouf heures vingt minutes sur la dé- claration . de Pierre LE ROUX trente-huit ans . empleyé rue de la Chime . 4, qui lestum faite a signé avec NOus . Jeanne TASTE . fenctiennaire de la Mairie du vingtiène .déléguée par la Maire-dans les fonto tiens afficier de l'Etat-Civil pour la signature des astes d'Etet-Civil de l'espèce./. T L' Adjeint AP Naire: efficionyde l'Etat-Civil # Relies Earls 1044 Le treis avril mil neuf sent sinquante-huit à douse heures est décédé rue de le Chine . 4 Charles Edmend VILPELLE . demicilié à Paris XIX° rue David d'Augers 62 né à Paris dixiémo arrendisse- ment le viagt-quatze mars mil huit sent quatre-vings-huit . sams prefession . fils de Louis Bastén VILPELLE et de Madeleine Jeséphime Anna CLAUSSMANN époux décédés . époux de Jeanné Alphensine see MARCEL .. Dressé le quatre avril all neuf cant einquaste-huit à neur heures brente minutes sur la dé- claration de Pierre LE ROUX tronte-huit ans . empleyé rue de la Chine ' 4, qui lesture faite a si- gné avec Neus Jeanne TASTE . fonetionneire de la Mairie du xx° , déléguée par le Maire dans les . * fonctions d forficier de l'Etat-Civil pour la signature des astes d'Etat-Civil de l'espèce % T L' Adjeint au Naine: officier de Then whinge garts 1045 Le trois avril mil neur sent sinquante-huit : vingt-trof heures est décécé . de la Chine 4, Henri Jules HIVERLET . demicilié à Pantin ( Seine ) 33 . rue Denis Papin . né à Vinay . arrendisse- ment de Meaux ( Seine-st-Narne) le dix-huit décembre mil seuf cent . manecuvre . mils de Vieter Félix HIVERLET et de Julie Narie RAGON . épeux décédés 'e époux de Germaine Andrée Eugénie JARLET .- Dressé le quatre aveil mil nouf cent einquante-huit x meuf heures quarante minutes sur la déclara- tien de Pierre LE ROUX . trente-huit ans , employé rue de la Chine . 4, qui lecture fai te a signé aves-Nous Jeanne TASTE . fonstionnaire de la Mairie du xx° . déléguée par le Maire gans les fone- tiens de l'Etet-CIvil peur la signature des astes d'Etat-Civil de l'espèce ./. T L' Adjointy au Maire: - officier de l'Stat-Civil : cerder East 1041 Douze Le deux avril mil neuf sent einquante-huit à quaterse décédée domicil heures dix minutes est en son le , 148 . rue de Bagnolet Jeanne Charlette VERLYNDR, née à Dunktreque ( Nerd) le onne aout mil huit se tent seixamte-douse, dans profession . fille de Louis Laurent, VERLYNDE et de Marie Jaequeline DECOUTIER * * épeux décédés . veuve de Geerges Auguste TRUPFAUT Dressé ite quatre avril mil meur sent sinquante- * * huit à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-huit am , employé rue de la Chime * 4, . qui lesture faite a signé avec NOUS . Jeanne TASTE . fonctienneire de la Mairie du viagtiène ar- * * * rendissement . déléguée par le Maire dans les fenctions d'officier de L'Stat-CIvil pour la signatare des astes d'Stat-Civil de l'espeèa./. Adjeint au Nairos officier stat-Civil : ridal jours 1042 treis avril ail nouf cent cinquante-huit à trois heures trente minutes est décédée rue de la Chine ,4 Rachel Georgette Alice AUBRY demiciliée à Bagnelet ( Seine ) 39 . avenue de Staliagred . née à Reulog.me-Billansourt ( Seine ) le huit Mars mil mour cent onze . empleyée de bureau , fille de Geerges Louis AUBRY . décédé, et de Aimée Alice Charlette RAINALDY . se veuve . retraitée . domiciliée * Saint Maurice ( Seine ) 44 avenue du Général lesiere , épouse de Emile ROUSSET .- Dressé le quatre Avril mil neuf sent siaquante-huit à nour heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-huit ans : empleyé rue de la Chine . 4, qui lesture faite a signé avée Neus . Jeanne TASTS Penstionmaire de la Mairie du xx° déléguée par le Maire dans les fenstions d'officier de l'stat-Civil pour la signature des` astes d'Etat-CIvil de l'espèes % T Lo Adjeint au officier *stat-Civil # Rechar J Easly 1043 Le treis avril mil neuf sent sinquante-hait . à quatorne heures est décédé . rue de la Chime .4. de trois Vitial Clément MILARD demicilié à Romainville ( Seine ) 179 . avenue Jean jaurés né à Gerron fils . de a Mayenne ) le quatre avril mil huit cent seizante-seise . empleyé -3-1368 sans prefession de . Narie Leuíse Frangeis Clément Martin MILARD et de Vitaline Aselino LEPOURREAU . époux décédés . veuf CHARGES .- Dressé le quatre avril mil nouf sent sinquante-huit a nouf heures vingt minutes sur la dé- claration . de Pierre LE ROUX trente-huit ans . empleyé rue de la Chime . 4, qui lestum faite a signé avec NOus . Jeanne TASTE . fenctiennaire de la Mairie du vingtiène .déléguée par la Maire-dans les fonto tiens afficier de l'Etat-Civil pour la signature des astes d'Etet-Civil de l'espèce./. T L' Adjeint AP Naire: efficionyde l'Etat-Civil # Relies Earls 1044 Le treis avril mil neuf sent sinquante-huit à douse heures est décédé rue de le Chine . 4 Charles Edmend VILPELLE . demicilié à Paris XIX° rue David d'Augers 62 né à Paris dixiémo arrendisse- ment le viagt-quatze mars mil huit sent quatre-vings-huit . sams prefession . fils de Louis Bastén VILPELLE et de Madeleine Jeséphime Anna CLAUSSMANN époux décédés . époux de Jeanné Alphensine see MARCEL .. Dressé le quatre avril all neuf cant einquaste-huit à neur heures brente minutes sur la dé- claration de Pierre LE ROUX tronte-huit ans . empleyé rue de la Chine ' 4, qui lesture faite a si- gné avec Neus Jeanne TASTE . fonetionneire de la Mairie du xx° , déléguée par le Maire dans les . * fonctions d forficier de l'Etat-Civil pour la signature des astes d'Etat-Civil de l'espèce % T L' Adjeint au Naine: officier de Then whinge garts 1045 Le trois avril mil neur sent sinquante-huit : vingt-trof heures est décécé . de la Chine 4, Henri Jules HIVERLET . demicilié à Pantin ( Seine ) 33 . rue Denis Papin . né à Vinay . arrendisse- ment de Meaux ( Seine-st-Narne) le dix-huit décembre mil seuf cent . manecuvre . mils de Vieter Félix HIVERLET et de Julie Narie RAGON . épeux décédés 'e époux de Germaine Andrée Eugénie JARLET .- Dressé le quatre aveil mil nouf cent einquante-huit x meuf heures quarante minutes sur la déclara- tien de Pierre LE ROUX . trente-huit ans , employé rue de la Chine . 4, qui lecture fai te a signé aves-Nous Jeanne TASTE . fonstionnaire de la Mairie du xx° . déléguée par le Maire gans les fone- tiens de l'Etet-CIvil peur la signature des astes d'Etat-Civil de l'espèce ./. T L' Adjointy au Maire: - officier de l'Stat-Civil : cerder East 