122 Le vingt et un arril mil neuf cent cinquante - huit à seize heures trente minutes est décédé , rue de la CHine 4 . GeOrges Joseph DANIEL, domicilié À Paris , XX° 50, rue d'Avron , né à Paris , * onzieme arrondissement , le brente'mars mil huit cent-quatre-vingt-cinq, sans profession fils de Camille Jean AUguste DANIEL, et de ERnestine Camille GAUTHIER  , époux decedes époux de Florentine TESTAERT.-. DreSsé le vingt-deux avril mil neuf ent cinquante - huit , a, quatorze heures quarante minutes , sur la déclaration' de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la CHine 4°, qui letture faite , a signé avec NOuskPaulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Baris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil, pour la signature des actes l'espèce, PK,,/. L 'adjoint and maire Officier /de l'état-Civil jehiche j Le vingt-et un-avril mil neuf cent cinquante - huit atreize heures trente minutes , est.ded db , # * 122 rue de-la Chine 4, Albert Léon GOINT, domicilié : Montreuil (Seine), 183, rue Lenais de Tillemont né as Paris, onzieme arrondissement le neuf août mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf , charpentier fils de Paul Aimé GOINT, et de Marie-BRUYER , époux décédés veur de Lucie Marie LEROUX .-. Dressé le vingt-deux avril mil neuficent cinquente - huit , à quatorze heures cinquante minutes sur la décla - ration de Pierre-LE ROUX -trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite; a signé avec.Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de-la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-Civil de l'espèce.PK L'adjoint au maire 2 Officier de Metat-Civil . Reciding 18 - Vu la signification à Nous faite, le vingt-deux avril mil neur cent vinqgante-huit, 'une ordonnance rendue le quatorze murs mil neuf cent cinquante-huit, par le Tribunla civil de le Seine, Nous, * transcrivons ici le dispositif de la dite ordonnance: .Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Ordonnense que l'acte de décès de René GARNIER, dressé le vingt et un janvier mil neuf cemt treize sur les * * registres de 1 'Etat civil de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris sera rectifié en ce ** sens que le défunt y sera prénommé Lucien au lieu de René, Ordonnons, en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les. registres courants de l'Etat civil de la Mairie du ** vingtième arrondissement de Paris, et la mantion de la rectification en marge de l'acte ainsi recti- fié. - Disons qua 1 'avenir il ne sera plus délivré expédition ou extrait de- l'acte sus énoncé ainsi rectifié qu'avec la rectification ordonnée. - Transcrit le vingt=deux avril mil neur cent cinquante- * huit, à quinze heures, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondisse. ment de Paris, délégáée par le Maire dans les fonctions d'officier d'Etat -civil pour la signature des actes d'état-civil de l'empèce./. l'adjoint Officier de *Etat civil, Rishank TRANSCRIPTION du TREIZIÈME ARRONDISSEMENT de PARIS .- Le neuf mars mil neuf cent cinquante-huit dou- 1 Ze heures quinze, est décédé 83 Bouelvard de 'hôpital, Szlama HOLCMAN, domicilié à Paris, 10 rue ** Henri Chevreau , né à Makow (Pologne) en mil neuf cent dix, gérant commercial, fils de Abraham ** Majer HOLCMAN et de Elka Trana GRZEBIENIARZ , épour décédés,, Epoux de' Fajdla SKORNIK *** Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-huit à dix heures trente, sur la déclaration de ***** Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt=dept ans, employée 83 Boulevard de l'hôpital qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairie du treizième abrondisse= ment de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions d'orficier de l'Etat civil pour la signature des, actes d'Etat civil de l'espece. Transcrit de vingt-deux Avril mil neuf cent cinquante-huit, à *** quinze heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième Arron= * dissement de PAris, déléguée par le Mairé dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la * **** signature des actes d'Etat civil de l'espèce./.J 1 'adjoint au MaiRe Officier de 'Etat civil, kinnaky 122 Le vingt et un arril mil neuf cent cinquante - huit à seize heures trente minutes est décédé , rue de la CHine 4 . GeOrges Joseph DANIEL, domicilié À Paris , XX° 50, rue d'Avron , né à Paris , * onzieme arrondissement , le brente'mars mil huit cent-quatre-vingt-cinq, sans profession fils de Camille Jean AUguste DANIEL, et de ERnestine Camille GAUTHIER  , époux decedes époux de Florentine TESTAERT.-. DreSsé le vingt-deux avril mil neuf ent cinquante - huit , a, quatorze heures quarante minutes , sur la déclaration' de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la CHine 4°, qui letture faite , a signé avec NOuskPaulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Baris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil, pour la signature des actes l'espèce, PK,,/. L 'adjoint and maire Officier /de l'état-Civil jehiche j Le vingt-et un-avril mil neuf cent cinquante - huit atreize heures trente minutes , est.ded db , # * 122 rue de-la Chine 4, Albert Léon GOINT, domicilié : Montreuil (Seine), 183, rue Lenais de Tillemont né as Paris, onzieme arrondissement le neuf août mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf , charpentier fils de Paul Aimé GOINT, et de Marie-BRUYER , époux décédés veur de Lucie Marie LEROUX .-. Dressé le vingt-deux avril mil neuficent cinquente - huit , à quatorze heures cinquante minutes sur la décla - ration de Pierre-LE ROUX -trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite; a signé avec.Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de-la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-Civil de l'espèce.PK L'adjoint au maire 2 Officier de Metat-Civil . Reciding 18 - Vu la signification à Nous faite, le vingt-deux avril mil neur cent vinqgante-huit, 'une ordonnance rendue le quatorze murs mil neuf cent cinquante-huit, par le Tribunla civil de le Seine, Nous, * transcrivons ici le dispositif de la dite ordonnance: .Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Ordonnense que l'acte de décès de René GARNIER, dressé le vingt et un janvier mil neuf cemt treize sur les * * registres de 1 'Etat civil de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris sera rectifié en ce ** sens que le défunt y sera prénommé Lucien au lieu de René, Ordonnons, en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les. registres courants de l'Etat civil de la Mairie du ** vingtième arrondissement de Paris, et la mantion de la rectification en marge de l'acte ainsi recti- fié. - Disons qua 1 'avenir il ne sera plus délivré expédition ou extrait de- l'acte sus énoncé ainsi rectifié qu'avec la rectification ordonnée. - Transcrit le vingt=deux avril mil neur cent cinquante- * huit, à quinze heures, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondisse. ment de Paris, délégáée par le Maire dans les fonctions d'officier d'Etat -civil pour la signature des actes d'état-civil de l'empèce./. l'adjoint Officier de *Etat civil, Rishank TRANSCRIPTION du TREIZIÈME ARRONDISSEMENT de PARIS .- Le neuf mars mil neuf cent cinquante-huit dou- 1 Ze heures quinze, est décédé 83 Bouelvard de 'hôpital, Szlama HOLCMAN, domicilié à Paris, 10 rue ** Henri Chevreau , né à Makow (Pologne) en mil neuf cent dix, gérant commercial, fils de Abraham ** Majer HOLCMAN et de Elka Trana GRZEBIENIARZ , épour décédés,, Epoux de' Fajdla SKORNIK *** Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-huit à dix heures trente, sur la déclaration de ***** Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt=dept ans, employée 83 Boulevard de l'hôpital qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairie du treizième abrondisse= ment de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions d'orficier de l'Etat civil pour la signature des, actes d'Etat civil de l'espece. Transcrit de vingt-deux Avril mil neuf cent cinquante-huit, à *** quinze heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième Arron= * dissement de PAris, déléguée par le Mairé dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la * **** signature des actes d'Etat civil de l'espèce./.J 1 'adjoint au MaiRe Officier de 'Etat civil, kinnaky 