Le deux juin mil neuficent cinquante-huit, à seize heures cing.minutes, est accouchée d'un enfant pré sentement sans vie, du sexe masculin,87; rue Pelleport, Marthe Marie Madeleine IDIER, née à Ruette F# Belgique, le huit juin mil neuf cent vingt neuf, Professeur, épouse de Pierre BERNOLLE, né à Cezac MY (Gironde), le trente et un `janvier mil neuf cent vingt deuxo Agent en Douane, époux domiciliés 15, m rue Hehri Turot à Paris 19' eme, Dressé le trois juin mil neuf cont cinquante-huit, à neuf heures qua- rante minutes, sur laydéclaration du mari de l'accouchée, qui lecture faite a 'signé avec Nous, Paulette de Mairie du "vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans KIEFFER, les fonctions fonctionnaire d' officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'stebcivil de l'especes - la SG L'adjoint au Matre Officier de Giberally seef neuf cinquante-huit, à six heures trente minutes, est décéré en son domicile E7. Le trois juin mil cent 29, rue des Pyrénées, Georges BROUT, né a Paris XII ème, le deux. avril mil huit cent quatre ving dix- neuf, Plombier Soudeur, fils de Ernest Hippolyte BROUT, decede, et de Blanche Nathalie Alexandrine * BUBOS, (38, veuve, retráitée, domiciliée à Paris XIII ème, 13, rue Pouy, Divorcé, en premières noces de Marthe Epoux en secondes noces de Clothilde Marie Guillaumette GUICHAQUA. - Dressé le trois juin mil neuf ceng cinquante-huit, à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Germäine BORNARD, ans, Négociante, 29, rue des Pyrences, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le > Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de is * l'espèce. SG, L'adjoint an/fiaire Barnord Officier de l'Etat-Civil.- R Vu la signification à Nous faites, le trente mai mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil en date du dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, Nous tranScrivons ici le dispositif dudit jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt et un août mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine) Chana épou'se GUTHAJM née le premier aout mil neuf cent huit, à Versovie, de Herman et de Sarah KACH, domicilié à Paris 10, rue de Juil- let, sans autres renseighements. Dit que le présent jugement tiendra lieu, d'acte de déces de la sus= nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt Onize du Code Civil Ordonne la tranScription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil de la * Mairie du vinglieme arrondissement de Paris, TRANSCRIT À PARIS VINGTIEME le trois juin mil neuf cent cinquante-hui a douze heures quarante minutes, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arpondissement de Paris, déléguée par le Maire dans le S fonctions d'officier de 1 (Etar- Civil pour La signature des actes d'état-civil de l'espece. SG L'aDjoint at (Maire Officier g TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le quinze avril mil neuf cent cinduante-huit quinze heures vingt cinq, est décédé, 83, boulevard de l'Hôpital, Gérard Lucien BEAUDET, domicilié a Paris, 57, Avenue Gambetta, né à Senbi's (Oise), le cinq octobre mil' neuf cent trente, neuf, courate sier, fils de Lucien 'Georges BEAUDET, photograveur,7 ret "de RaymonDe Léonvine Rose BOURDETTE, son is As spouse, décédée, CélibaWaire. - Dressé le seize avril mil neuf cent cimquante-huit à onze heures, - sur la déclaration de Madaleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt sept ans, employée, 83, boulevArd de l'Hôpital, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à Ia Mairie du treizième Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - TRANSCRIT, le trois juin mil neuf cent cinquante-huit à douze heures cinquante minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-CivH pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint Cally Maire Officier Le deux juin mil neuficent cinquante-huit, à seize heures cing.minutes, est accouchée d'un enfant pré sentement sans vie, du sexe masculin,87; rue Pelleport, Marthe Marie Madeleine IDIER, née à Ruette F# Belgique, le huit juin mil neuf cent vingt neuf, Professeur, épouse de Pierre BERNOLLE, né à Cezac MY (Gironde), le trente et un `janvier mil neuf cent vingt deuxo Agent en Douane, époux domiciliés 15, m rue Hehri Turot à Paris 19' eme, Dressé le trois juin mil neuf cont cinquante-huit, à neuf heures qua- rante minutes, sur laydéclaration du mari de l'accouchée, qui lecture faite a 'signé avec Nous, Paulette de Mairie du "vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans KIEFFER, les fonctions fonctionnaire d' officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'stebcivil de l'especes - la SG L'adjoint au Matre Officier de Giberally seef neuf cinquante-huit, à six heures trente minutes, est décéré en son domicile E7. Le trois juin mil cent 29, rue des Pyrénées, Georges BROUT, né a Paris XII ème, le deux. avril mil huit cent quatre ving dix- neuf, Plombier Soudeur, fils de Ernest Hippolyte BROUT, decede, et de Blanche Nathalie Alexandrine * BUBOS, (38, veuve, retráitée, domiciliée à Paris XIII ème, 13, rue Pouy, Divorcé, en premières noces de Marthe Epoux en secondes noces de Clothilde Marie Guillaumette GUICHAQUA. - Dressé le trois juin mil neuf ceng cinquante-huit, à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Germäine BORNARD, ans, Négociante, 29, rue des Pyrences, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le > Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de is * l'espèce. SG, L'adjoint an/fiaire Barnord Officier de l'Etat-Civil.- R Vu la signification à Nous faites, le trente mai mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil en date du dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, Nous tranScrivons ici le dispositif dudit jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt et un août mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine) Chana épou'se GUTHAJM née le premier aout mil neuf cent huit, à Versovie, de Herman et de Sarah KACH, domicilié à Paris 10, rue de Juil- let, sans autres renseighements. Dit que le présent jugement tiendra lieu, d'acte de déces de la sus= nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt Onize du Code Civil Ordonne la tranScription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil de la * Mairie du vinglieme arrondissement de Paris, TRANSCRIT À PARIS VINGTIEME le trois juin mil neuf cent cinquante-hui a douze heures quarante minutes, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arpondissement de Paris, déléguée par le Maire dans le S fonctions d'officier de 1 (Etar- Civil pour La signature des actes d'état-civil de l'espece. SG L'aDjoint at (Maire Officier g TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le quinze avril mil neuf cent cinduante-huit quinze heures vingt cinq, est décédé, 83, boulevard de l'Hôpital, Gérard Lucien BEAUDET, domicilié a Paris, 57, Avenue Gambetta, né à Senbi's (Oise), le cinq octobre mil' neuf cent trente, neuf, courate sier, fils de Lucien 'Georges BEAUDET, photograveur,7 ret "de RaymonDe Léonvine Rose BOURDETTE, son is As spouse, décédée, CélibaWaire. - Dressé le seize avril mil neuf cent cimquante-huit à onze heures, - sur la déclaration de Madaleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt sept ans, employée, 83, boulevArd de l'Hôpital, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à Ia Mairie du treizième Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat- Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - TRANSCRIT, le trois juin mil neuf cent cinquante-huit à douze heures cinquante minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-CivH pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint Cally Maire Officier 