Le huit juin mil neuf cent cinguante-huit, à douze heures, est décédé en son domicile, 268, rue de * Belleville, Raymond Auguste TAPIÉ, né A Paris 20 éme, le trente et un mai mil huit cent quatre vingt quatorze, sertisseur en bijoux fils de Mathieu Louis TAPIÉ, et de Eugénie Léontine RENAUD, époux décédés. Divorcé en premières noces de Hermance Octavie PREVOST. Epoux en secondes noces de Raymonde Suzanne LEROY. - Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de l' épouse, quarante-six ans, employé photographie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire R capie Officier de "Le huit juin mil neuf cent cinquante-huit à quinze heures, est décédé en son domicile, 70, rue des Rondeaux, Charles Victor FORTIER, né à Cormeilles en Parisis (Seine et Oise), le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Charles Eugene Théodore FORTIER, et de Hortense * Alphonsine BEAUSSANT, époux décédés. - Epoux de Anne VIGIER. - Dressé le neuf juin mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un employé, 104, an rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairie au vingtième errondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions is * d'officier de Wat-Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'Espèce.- SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Malgok Ph Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à zéro heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 8, rue StanislasMeunfer, Armand François ROBIN, né à Paris 19 eme le vingt-deux octobre mil neuf cent seize, Opérateur de Cinéma, fils de François Auguste ROBIN et de Eugénie Marie BARREau, époux décédés Epoux de Marthe Charlotte Marcelle PERRIOTI. - Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEEFER, fonctionnaire de 1 Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de A l'Etat Civil, la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Marre Officier de 1 Tatat Civil.- Marges Le sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures quinze minutes, est décédé rue de la * Chine 4, Claude Maurice Kléber Mi chel Gérard COURMONTAGNE, domicilié chez ses Pere et Mere, 8, rue Victor Letalle a Paris XX eme; né a Paris XI eme, le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-six, fils de Georges Marie Léopold Maurice COURMONTAGIE, artisane, et de Evelyne ROBERT, sans profession, époux domiCiliés comme ci -dessus. Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, sur la déclaration ie/Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec, Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie durvingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes * d'état cívil del l'espece. - SG L'adjoint au Vaire Are Officier de thetat Civil.- Le sept juin mil neuf cent cinquante -huit, a vingt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Michel KOLOS, domicilié à Paris 19°, 22, rue Vincent, né a MUNSK (Russie), le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-six,Profession Fils de. et de (sans autres renseignements connus du déclarant) . - Dressé le neuf juin mil neuf cent einguante-huit, à dix heures dix minutes, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par is le maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SE L'adjoint ay Maire Officier de *Etat-Civil,- Rechars Le huit juin mil neuf cent cinguante-huit, à douze heures, est décédé en son domicile, 268, rue de * Belleville, Raymond Auguste TAPIÉ, né A Paris 20 éme, le trente et un mai mil huit cent quatre vingt quatorze, sertisseur en bijoux fils de Mathieu Louis TAPIÉ, et de Eugénie Léontine RENAUD, époux décédés. Divorcé en premières noces de Hermance Octavie PREVOST. Epoux en secondes noces de Raymonde Suzanne LEROY. - Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de l' épouse, quarante-six ans, employé photographie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire R capie Officier de "Le huit juin mil neuf cent cinquante-huit à quinze heures, est décédé en son domicile, 70, rue des Rondeaux, Charles Victor FORTIER, né à Cormeilles en Parisis (Seine et Oise), le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Charles Eugene Théodore FORTIER, et de Hortense * Alphonsine BEAUSSANT, époux décédés. - Epoux de Anne VIGIER. - Dressé le neuf juin mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un employé, 104, an rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairie au vingtième errondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions is * d'officier de Wat-Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'Espèce.- SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Malgok Ph Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à zéro heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 8, rue StanislasMeunfer, Armand François ROBIN, né à Paris 19 eme le vingt-deux octobre mil neuf cent seize, Opérateur de Cinéma, fils de François Auguste ROBIN et de Eugénie Marie BARREau, époux décédés Epoux de Marthe Charlotte Marcelle PERRIOTI. - Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEEFER, fonctionnaire de 1 Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de A l'Etat Civil, la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Marre Officier de 1 Tatat Civil.- Marges Le sept juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures quinze minutes, est décédé rue de la * Chine 4, Claude Maurice Kléber Mi chel Gérard COURMONTAGNE, domicilié chez ses Pere et Mere, 8, rue Victor Letalle a Paris XX eme; né a Paris XI eme, le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-six, fils de Georges Marie Léopold Maurice COURMONTAGIE, artisane, et de Evelyne ROBERT, sans profession, époux domiCiliés comme ci -dessus. Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, sur la déclaration ie/Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec, Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie durvingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes * d'état cívil del l'espece. - SG L'adjoint au Vaire Are Officier de thetat Civil.- Le sept juin mil neuf cent cinquante -huit, a vingt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Michel KOLOS, domicilié à Paris 19°, 22, rue Vincent, né a MUNSK (Russie), le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-six,Profession Fils de. et de (sans autres renseignements connus du déclarant) . - Dressé le neuf juin mil neuf cent einguante-huit, à dix heures dix minutes, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par is le maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SE L'adjoint ay Maire Officier de *Etat-Civil,- Rechars 