1 Le vingt - cinquarril cinquante -huit , à cinq minutes est *** dec646 ; en son domicile 148, rue de Bagnolet , Albert 'LUdovic TISONa, né à MOnTrauil 1' ARcillé , * (EUre ) , le vingt-quatre sout mil huit cent soixante-quatorze sans profession , fils de Pierre * TISØN et de Zilda LEGENDRE , époux décédés, veuf de Marie Angele L'HOMME Dressé le ving - culiq cinq avril mil neuf cent ci nquente - huit, à neuf heures trente minutes sur la déc laration de Pier - re LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec sons Nous ** - Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officie de vil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au matre Officier dely état-civil . Seede sh 52 Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante - huit , à trois heures dix minutes , est decadee, rue de la Chine 4 , Joséphine Félicie CHARNIER, domiciliée A ROmainville ( Seine), 45 Route de NO1 sy née a Saligney ( Jura ) , le quatre janvier mil huit cent soixante - sept , retm ité des tabacs , * fils de Frangois CHARNIER, et de Victorine LESSOURY', époux décédés CélibAtaire .-. Dressé le * vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures cinquante huit minutes sur la * * * déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 ,qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mirie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil par délégation du aire .PK. 'adjoint au mire officier l'état-civil st 53 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante - huit , à seize heures est decidee, rue-de la Chine 4 Maria'De 'EGLISE , domiciliée à Paris, 19°, 14 , rue Labois née à Vimulla(Espagne), le onze février mil huit cent quatre - vingt-six, sans profession , Célibataire Dressé le * vingt;cing avril mil neuf cent cinquante - huit , a dix ,heures` sur la déclaration de Pierre LE ROUX Trente - huit ans, employé rue de la-Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette *** KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les forctions d'officier d'état-civil pour la signature des cates d'état-Civil de 1' espece .PK./. L'adjoint ay maire Officiented l'état-Civil Deecher st 54 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante - huit à quat orze heures vingt minutes, est décédé, * rue de la Chine 4, , Louis paul HALLIEZ domicilié à Paris, 19° , rue Noyer# Durand, 4 Bis né à ** "Magny en Vexin (SEinE~et-0ise), le trente e, un mai mil huit cent quatre - vingt-quatre , sans pro - * Pession fils de Arthur Charles HALLIEZ, et de Louise AUgustine DUBORD , époux décédés , époux de * Anna PASCAUD.- Dressé le vingt-cinq avril mil neur cent cinquante - huit , è dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite , e signé avec Nous Paulêtte KIEFFEr fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de pa - ris, déléguée par le Mzire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d's Eat - civil de 1 'espècé .PK. "adjoint au maire 22th officier de l'état-civil Le vingt-quatre avril mil neuf cent à neuf heures cinq minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Louis Arthur CORNILLE, domicilié i Paris xx éme 9, Villa de l'Ermitage, né à Allain Saint- 255 - Nazaire (Pas-de-Calais), le trente et un janvier mil neuf cent quatorze, Chef d'Equipe, fils de Louis Augustin CORNILLE, et de Catherine Opportune GLORTAN SON épouse, sans anseignements connus du déclarant, Divorcé en premieres noces de Isabelle Zilda-Lucienne -GORBIER, Divorcé en secondes noces de Augusta Anné Hélène GESELLEHEN. - Driessé le vingt cinq avril mil neuf cent cinquante-huit, à dix Heures vingt minuteS, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue De la * is Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtier me arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature Des actes D'état-civil de 'l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de 1'Elat-Civil.- y 2k 1 Le vingt - cinquarril cinquante -huit , à cinq minutes est *** dec646 ; en son domicile 148, rue de Bagnolet , Albert 'LUdovic TISONa, né à MOnTrauil 1' ARcillé , * (EUre ) , le vingt-quatre sout mil huit cent soixante-quatorze sans profession , fils de Pierre * TISØN et de Zilda LEGENDRE , époux décédés, veuf de Marie Angele L'HOMME Dressé le ving - culiq cinq avril mil neuf cent ci nquente - huit, à neuf heures trente minutes sur la déc laration de Pier - re LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec sons Nous ** - Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officie de vil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au matre Officier dely état-civil . Seede sh 52 Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante - huit , à trois heures dix minutes , est decadee, rue de la Chine 4 , Joséphine Félicie CHARNIER, domiciliée A ROmainville ( Seine), 45 Route de NO1 sy née a Saligney ( Jura ) , le quatre janvier mil huit cent soixante - sept , retm ité des tabacs , * fils de Frangois CHARNIER, et de Victorine LESSOURY', époux décédés CélibAtaire .-. Dressé le * vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures cinquante huit minutes sur la * * * déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 ,qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mirie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil par délégation du aire .PK. 'adjoint au mire officier l'état-civil st 53 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante - huit , à seize heures est decidee, rue-de la Chine 4 Maria'De 'EGLISE , domiciliée à Paris, 19°, 14 , rue Labois née à Vimulla(Espagne), le onze février mil huit cent quatre - vingt-six, sans profession , Célibataire Dressé le * vingt;cing avril mil neuf cent cinquante - huit , a dix ,heures` sur la déclaration de Pierre LE ROUX Trente - huit ans, employé rue de la-Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette *** KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les forctions d'officier d'état-civil pour la signature des cates d'état-Civil de 1' espece .PK./. L'adjoint ay maire Officiented l'état-Civil Deecher st 54 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante - huit à quat orze heures vingt minutes, est décédé, * rue de la Chine 4, , Louis paul HALLIEZ domicilié à Paris, 19° , rue Noyer# Durand, 4 Bis né à ** "Magny en Vexin (SEinE~et-0ise), le trente e, un mai mil huit cent quatre - vingt-quatre , sans pro - * Pession fils de Arthur Charles HALLIEZ, et de Louise AUgustine DUBORD , époux décédés , époux de * Anna PASCAUD.- Dressé le vingt-cinq avril mil neur cent cinquante - huit , è dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite , e signé avec Nous Paulêtte KIEFFEr fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de pa - ris, déléguée par le Mzire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d's Eat - civil de 1 'espècé .PK. "adjoint au maire 22th officier de l'état-civil Le vingt-quatre avril mil neuf cent à neuf heures cinq minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Louis Arthur CORNILLE, domicilié i Paris xx éme 9, Villa de l'Ermitage, né à Allain Saint- 255 - Nazaire (Pas-de-Calais), le trente et un janvier mil neuf cent quatorze, Chef d'Equipe, fils de Louis Augustin CORNILLE, et de Catherine Opportune GLORTAN SON épouse, sans anseignements connus du déclarant, Divorcé en premieres noces de Isabelle Zilda-Lucienne -GORBIER, Divorcé en secondes noces de Augusta Anné Hélène GESELLEHEN. - Driessé le vingt cinq avril mil neuf cent cinquante-huit, à dix Heures vingt minuteS, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue De la * is Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtier me arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature Des actes D'état-civil de 'l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de 1'Elat-Civil.- y 2k 