LE vingt-sept mers mil nefcent cinquante - huit a trois heures est decedde en son domicile, DA 967 116, rue de Ménilmontant  Marie Françoise NICO, née à La Vraie croix ( Morbihan(, le onze février mil huit cent-qaatre-vingt-trois., sans profession , fille de Julien MARTE NICO , et de JEanne is * Marie LE PAGE ; !poux décédés c.libataire Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante to huit à dix heures dixminutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans, employé 10 Place Gembetta, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonetionnaire de la x Ms Maibie du XX' Arrondissement de Paris, officier de l'état-Civil par délégation du maire .PK L'adjoint au Mairn Officier de thet johk Le vingt-deix mars mil neuf sent simquanteghuit i une heure qui n'a pu être déterminée , est décédée 968 en son domisile , 42 rue Ramponneau  Marguerite Madeleine PHILIPPON , née a Paris sinquième arrondis sement le treize avril mil neuf sent quatre , sans profession , fille de" Arthur PHILIPPON décédé, et de Reine VINOUZE ,Sa veuve ,sans renseignements, épouse de Giavome Pietro BELLINA .- Dressé le * vingt-sept mars mil neuf sent sinquante-huit à dix heures vingt minutes sur la déslaration de l'époux qui lecture faite a signé avec NOus Jeanne TASTE fonstionnaire de la Mairie du XX° , déléguée par Maire dans les fenstjons d'officier de 'Etat-Civil pour la signature des actes l'Etat-CIvil de l'est pèce %/. T ,Adjeint au Mainge: zellina J Eatls officier de Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit , six heures cinquante minutes est accouchée d'un 969 enfant présentement sans vie , rue de Guébriant 10 , Francine DELFORGE, née à Parts, O* aprondiesement, le vingt-huit mars mil neuf cent vingt-quatre , sans profession, épouse de Charles Li Maurice LUBIN, né à Bailleul (Orne), quinze novembre mil neuf cent quatorze, Officier de l'armée de l'Air, domiciliés comme dessus -. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit , , à Appr mots douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  cinquante huit ans, négociant 10 Place Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dass les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la signature desnactes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire A officier de l' tat-civil Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à sept heures cing minutes', est décédé , rue de 970 la Chine 4 , Philomé Grégoire Paul BLET, domicilié à Pris, XX° , 74,rue de Ménilmontant , né à Vin- cennes ( Seine ) le deux mars' mil huit cent quatrewvings-onze sans profession  fils de Alfred Bénonie BLET, et de Marie pauline PETIN  , époux décédés époux de Andréa Théodora COOLMAN -. Dressé le vingt-septumars mil neuf cent cinquante - huit a quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tRente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture. faite , a signê avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'état-Civil pour la signatures des actes d'état-Civil pour la signatures des actes diétat-Civil de l'espèce. L'adjoint au (maire officier de whithes st Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à zéro héures quinze minútes est décédé, rue de 971 la Chine 4, Jean marie Victor Joseph LORMEL, domicilié à Noisy le Sec (Seine), 10, rue des Carrouges né à Pléven (côtes du Nord) ; le trois septembrè mil neuf cent onze , manoeuvre  fils de Charles * #: * LORMEL, et de Lucie PANSARD époux décédés , veuf de Marie henriette Paulette Rachelle MAHE * Dressé le vingü-gept mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures quinze minutes sur land déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a , signé avec Nous, pauletite KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le mairie pour les fonctions d'Offici er d'état-civil dans la signature des actes d'état-civil de l' espèce .PK. L'adjoint au maire Offécier de listat-c 7 recher sok LE vingt-sept mers mil nefcent cinquante - huit a trois heures est decedde en son domicile, DA 967 116, rue de Ménilmontant  Marie Françoise NICO, née à La Vraie croix ( Morbihan(, le onze février mil huit cent-qaatre-vingt-trois., sans profession , fille de Julien MARTE NICO , et de JEanne is * Marie LE PAGE ; !poux décédés c.libataire Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante to huit à dix heures dixminutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans, employé 10 Place Gembetta, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonetionnaire de la x Ms Maibie du XX' Arrondissement de Paris, officier de l'état-Civil par délégation du maire .PK L'adjoint au Mairn Officier de thet johk Le vingt-deix mars mil neuf sent simquanteghuit i une heure qui n'a pu être déterminée , est décédée 968 en son domisile , 42 rue Ramponneau  Marguerite Madeleine PHILIPPON , née a Paris sinquième arrondis sement le treize avril mil neuf sent quatre , sans profession , fille de" Arthur PHILIPPON décédé, et de Reine VINOUZE ,Sa veuve ,sans renseignements, épouse de Giavome Pietro BELLINA .- Dressé le * vingt-sept mars mil neuf sent sinquante-huit à dix heures vingt minutes sur la déslaration de l'époux qui lecture faite a signé avec NOus Jeanne TASTE fonstionnaire de la Mairie du XX° , déléguée par Maire dans les fenstjons d'officier de 'Etat-Civil pour la signature des actes l'Etat-CIvil de l'est pèce %/. T ,Adjeint au Mainge: zellina J Eatls officier de Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit , six heures cinquante minutes est accouchée d'un 969 enfant présentement sans vie , rue de Guébriant 10 , Francine DELFORGE, née à Parts, O* aprondiesement, le vingt-huit mars mil neuf cent vingt-quatre , sans profession, épouse de Charles Li Maurice LUBIN, né à Bailleul (Orne), quinze novembre mil neuf cent quatorze, Officier de l'armée de l'Air, domiciliés comme dessus -. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit , , à Appr mots douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  cinquante huit ans, négociant 10 Place Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dass les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la signature desnactes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire A officier de l' tat-civil Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à sept heures cing minutes', est décédé , rue de 970 la Chine 4 , Philomé Grégoire Paul BLET, domicilié à Pris, XX° , 74,rue de Ménilmontant , né à Vin- cennes ( Seine ) le deux mars' mil huit cent quatrewvings-onze sans profession  fils de Alfred Bénonie BLET, et de Marie pauline PETIN  , époux décédés époux de Andréa Théodora COOLMAN -. Dressé le vingt-septumars mil neuf cent cinquante - huit a quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tRente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture. faite , a signê avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'état-Civil pour la signatures des actes d'état-Civil pour la signatures des actes diétat-Civil de l'espèce. L'adjoint au (maire officier de whithes st Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à zéro héures quinze minútes est décédé, rue de 971 la Chine 4, Jean marie Victor Joseph LORMEL, domicilié à Noisy le Sec (Seine), 10, rue des Carrouges né à Pléven (côtes du Nord) ; le trois septembrè mil neuf cent onze , manoeuvre  fils de Charles * #: * LORMEL, et de Lucie PANSARD époux décédés , veuf de Marie henriette Paulette Rachelle MAHE * Dressé le vingü-gept mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures quinze minutes sur land déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a , signé avec Nous, pauletite KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le mairie pour les fonctions d'Offici er d'état-civil dans la signature des actes d'état-civil de l' espèce .PK. L'adjoint au maire Offécier de listat-c 7 recher sok 