sojxante-six 1558 Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures cinq minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, du seXe féminin, rue de la Chine 4, Paulette Marie Renée AIRASCA, née à Paris AS 14 one le seize mai mil neuf cent vingt-neuf, finisseuse, épouse, de Alexis Jean Marie MICHINOT, né à wh Bains sur Oust (Ille et Vilaine), le douze mai mil neuf Cent vingt-cinq, laveur de vitres, domiciliés à Colombes (Seine), 82, rue Paul Bert. -. Dressé le vingt-huit mai mil, neuf cent cinquante-huit, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans,employé 4, rue de la Chine qui, 'lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signa- ture des actes d'stat-civil, de L'espece. - SG ''adjoint au Maire Officier de juby 1559 Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures, est décédé en son domicile, 12, rue Julien Lacroix, Raoul LEBLOND, né à Mezières sur Seine (Seine et Oise), le six décembre mil huit cent * quatre-vingt-diX, sans profession, fils de Jules LEBLOND et de Marie, Blanche MARTIN, époux décédés, DA Epoux de Anna Déstrée JACQUET. -. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures,th sur la déclaration de Léon KAPLIN, quarante ans, Comptable, domicilié à Paris XX éme, 5, rue Vilin, qui, rock lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER4 fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature * des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint an) Maire Compless ('Etat-Civil.- Arto of 1560 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE BOULOGNE-BILLANCOURT. -. Le vingt et un avril mil neuf, cent cinquante- huit, onze heures, est décédée, Rond-Point Victor Hugo, 13, Augustine Louise GAUDRY, sans profession, née à Paris, dix-septieme arrondissement, le onze février mil huit cent quatre vingt six1, domiciliée à Paris, yingtieme arróndissement, 159, rue de Bagnolet, fille de Albert GAUDRY et de Marie COUTEREAU, is époux décédés. - Divorcée de Emile Louis DODINET. - Dressé le vingt deux avril mil neuf cent cinquante- huit, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Hess cinquante trois ans, employe,65, rue - de la Saussiere qui lecture faite, a signé avec Nous, Marcelin Larcheveque, rédacteur à la Mairie de is Boulogne-Billancourt, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. - SG/Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes-par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d*officier de l'Etat-Civil pour 10 signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Méine Officier do 10 Etat-Civil.- 2th you 1561 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET. Le vingt trois avril mil neuf cent cinquante-huit à huit heures trente minutes, est décédé, 2, rue Kléber: Marcel Henri MONTAVILLE, domicilié à Paris, 45, rue Belgrand, né à Paris troisième arroniissement, le deux décembre mil neuf cent cinq, monteur-frigo- riste, fils de Louis Hippolyte MONTAVILLE et de Cécile Claire PIQUE, époux décédés Célibataire. -Dressé -le vingt trois avril mil neuf cent pinquante-huit, douze heures, sur la déclaration De Marie BASTIEN quarante neuf ans, monteuse, domiciliée à Paris, 45, rue Belgrand, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean Baptiste SCHANNOT, rédacteur a la Mairie de Levallois-Perret; officier de latat-civil par délégation Du Maire./ Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt ** minutes par Nous, Pauletts KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes distat- civil de lbespece. - SG L'adjoince au Maire Officier de l'Etat-Civil. off sojxante-six 1558 Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatre heures cinq minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, du seXe féminin, rue de la Chine 4, Paulette Marie Renée AIRASCA, née à Paris AS 14 one le seize mai mil neuf cent vingt-neuf, finisseuse, épouse, de Alexis Jean Marie MICHINOT, né à wh Bains sur Oust (Ille et Vilaine), le douze mai mil neuf Cent vingt-cinq, laveur de vitres, domiciliés à Colombes (Seine), 82, rue Paul Bert. -. Dressé le vingt-huit mai mil, neuf cent cinquante-huit, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans,employé 4, rue de la Chine qui, 'lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signa- ture des actes d'stat-civil, de L'espece. - SG ''adjoint au Maire Officier de juby 1559 Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures, est décédé en son domicile, 12, rue Julien Lacroix, Raoul LEBLOND, né à Mezières sur Seine (Seine et Oise), le six décembre mil huit cent * quatre-vingt-diX, sans profession, fils de Jules LEBLOND et de Marie, Blanche MARTIN, époux décédés, DA Epoux de Anna Déstrée JACQUET. -. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures,th sur la déclaration de Léon KAPLIN, quarante ans, Comptable, domicilié à Paris XX éme, 5, rue Vilin, qui, rock lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER4 fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature * des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint an) Maire Compless ('Etat-Civil.- Arto of 1560 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE BOULOGNE-BILLANCOURT. -. Le vingt et un avril mil neuf, cent cinquante- huit, onze heures, est décédée, Rond-Point Victor Hugo, 13, Augustine Louise GAUDRY, sans profession, née à Paris, dix-septieme arrondissement, le onze février mil huit cent quatre vingt six1, domiciliée à Paris, yingtieme arróndissement, 159, rue de Bagnolet, fille de Albert GAUDRY et de Marie COUTEREAU, is époux décédés. - Divorcée de Emile Louis DODINET. - Dressé le vingt deux avril mil neuf cent cinquante- huit, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Hess cinquante trois ans, employe,65, rue - de la Saussiere qui lecture faite, a signé avec Nous, Marcelin Larcheveque, rédacteur à la Mairie de is Boulogne-Billancourt, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. - SG/Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes-par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d*officier de l'Etat-Civil pour 10 signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Méine Officier do 10 Etat-Civil.- 2th you 1561 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET. Le vingt trois avril mil neuf cent cinquante-huit à huit heures trente minutes, est décédé, 2, rue Kléber: Marcel Henri MONTAVILLE, domicilié à Paris, 45, rue Belgrand, né à Paris troisième arroniissement, le deux décembre mil neuf cent cinq, monteur-frigo- riste, fils de Louis Hippolyte MONTAVILLE et de Cécile Claire PIQUE, époux décédés Célibataire. -Dressé -le vingt trois avril mil neuf cent pinquante-huit, douze heures, sur la déclaration De Marie BASTIEN quarante neuf ans, monteuse, domiciliée à Paris, 45, rue Belgrand, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean Baptiste SCHANNOT, rédacteur a la Mairie de Levallois-Perret; officier de latat-civil par délégation Du Maire./ Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt ** minutes par Nous, Pauletts KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes distat- civil de lbespece. - SG L'adjoince au Maire Officier de l'Etat-Civil. off 