Cinquante-hnit 82 Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à deux-heures, est décédõe en son domicile, * is is is * is 5, mil rue d'annam, Marguerite Julie TOUCHEVLEUX, née & Marseille (Bouches du Rhôme) le `quinze fé'vrier is Berthe huit cent quavre-vings-quinze, sans profession, fille-de Henri Baptiste TOUCHEVIEUX et de Adèle * * huit, à Ernestine LACHAZE, époux décodés, Célibataire. -. Dressé le vingt mai mil neuf Victor, neuf heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé, cent 24, cinguante- Saint- ième qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie rue du pour la gignature des actes d'état-civil de l'espèce.- - SG arrondissement de Paris, déléguée par le mäire dans les fonctions d'officier de vingt- is * L'adjoint au melse Officier de Petat-civil.- Balimm A 483 Le dix-neuf mai mil neuf cont cinquante-huit, à vingt-deux heures quarante-cind minutes, est décédée en gon domicile, 148, rue de Bagnolet Marie Léontine COLLEN, née à Noyers sur Serein le dix * Ms 3 août mil. huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Charles Frédéric COLLIN et de stéphanie * is i. /FORGEAU, époux décédés, Epouse de Omer. Marie Joseph GAUCHER. -. Dressé le vingt mai mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures dix minutes, sur. 1a déclaration de Pierre LE ROUX-Trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la, is * Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans, les fonctions d'officier de l'etat-civil pour la adgnature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au more Officier willes 2416th 484 Le vingG mai mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine 7 17 is 4, Marie Flore DELANCHY, domiciliée à.Paris XIX°, 20, Avenue Mathurin Moreau, née 2 Essigny-le-Grand > is * (Aigne) , le trente juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans. profession, fille de Charles delanchy, et de Louise DELACOURT, époux décédés, Veuve de Emile Léon, BROCQ. -. Dressé le vingt mai mil nouf cent cin- quapte-huit, a douze, heures, sur, la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° is * - arrondiasement de Parie, par le maire dang les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signa- ture des actes d'spat-civil de l'espece. SG L'adjoint su maire Officier you l'état-civil.- Severan th Le dix-huit mai mil neuf cent a quatorze heures cinquante minutes, est rue de 485 to Chine 4, Francis Alain BINET, domicilié a Bondy (Seine), Cite du Stade Batiments, nea Bondy (Seine) le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, fils de Gustave Raoul BINET, employé de Banque, et de * 17 y Suzanne Joséphine Pauline SARRAZIN, sans profession, époux domiciliés à Bondy (Seine), Cité du Stade is Bâtiment 5, Dressé de vingt mai mil neuf cent cin-quante-huit a douze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture feite signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 57 * l'espece. - SG -1 L'àdjoInt it Officier do Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-huit à quinze heures quarante-cing minutes, est décédé rue 86 de la Chine 4, Lucien Maurice LAMBERT, domicilié à Paris XTII eme, 14, rue Fagon, né à Paris XIII° le neuf septembre mil neuf cent, aide livreur, fils de Emile-Louis LAMBERT et de Victoire EmélieRS * ROBQUIN, époux décédés, Veuf en premières noces de Georgette Marie Téérèse BEYER, Veuf en secondes noces de Alice-GOINIER, et époux en troisièmes noces de Jearne BONIN. -. Dressé le vingt mai mil neuf esnt cinquante-huit douze heures quinze minutes, sur déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a-signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le mairé dans les fonctions d'officier de hetat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjointy fa maire Officiende l'état-civil.- ist Cinquante-hnit 82 Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à deux-heures, est décédõe en son domicile, * is is is * is 5, mil rue d'annam, Marguerite Julie TOUCHEVLEUX, née & Marseille (Bouches du Rhôme) le `quinze fé'vrier is Berthe huit cent quavre-vings-quinze, sans profession, fille-de Henri Baptiste TOUCHEVIEUX et de Adèle * * huit, à Ernestine LACHAZE, époux décodés, Célibataire. -. Dressé le vingt mai mil neuf Victor, neuf heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé, cent 24, cinguante- Saint- ième qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie rue du pour la gignature des actes d'état-civil de l'espèce.- - SG arrondissement de Paris, déléguée par le mäire dans les fonctions d'officier de vingt- is * L'adjoint au melse Officier de Petat-civil.- Balimm A 483 Le dix-neuf mai mil neuf cont cinquante-huit, à vingt-deux heures quarante-cind minutes, est décédée en gon domicile, 148, rue de Bagnolet Marie Léontine COLLEN, née à Noyers sur Serein le dix * Ms 3 août mil. huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Charles Frédéric COLLIN et de stéphanie * is i. /FORGEAU, époux décédés, Epouse de Omer. Marie Joseph GAUCHER. -. Dressé le vingt mai mil neuf cent cin- quante-huit, à neuf heures dix minutes, sur. 1a déclaration de Pierre LE ROUX-Trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la, is * Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans, les fonctions d'officier de l'etat-civil pour la adgnature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au more Officier willes 2416th 484 Le vingG mai mil neuf cent cinquante-huit, à cinq heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine 7 17 is 4, Marie Flore DELANCHY, domiciliée à.Paris XIX°, 20, Avenue Mathurin Moreau, née 2 Essigny-le-Grand > is * (Aigne) , le trente juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans. profession, fille de Charles delanchy, et de Louise DELACOURT, époux décédés, Veuve de Emile Léon, BROCQ. -. Dressé le vingt mai mil nouf cent cin- quapte-huit, a douze, heures, sur, la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° is * - arrondiasement de Parie, par le maire dang les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signa- ture des actes d'spat-civil de l'espece. SG L'adjoint su maire Officier you l'état-civil.- Severan th Le dix-huit mai mil neuf cent a quatorze heures cinquante minutes, est rue de 485 to Chine 4, Francis Alain BINET, domicilié a Bondy (Seine), Cite du Stade Batiments, nea Bondy (Seine) le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, fils de Gustave Raoul BINET, employé de Banque, et de * 17 y Suzanne Joséphine Pauline SARRAZIN, sans profession, époux domiciliés à Bondy (Seine), Cité du Stade is Bâtiment 5, Dressé de vingt mai mil neuf cent cin-quante-huit a douze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture feite signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 57 * l'espece. - SG -1 L'àdjoInt it Officier do Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-huit à quinze heures quarante-cing minutes, est décédé rue 86 de la Chine 4, Lucien Maurice LAMBERT, domicilié à Paris XTII eme, 14, rue Fagon, né à Paris XIII° le neuf septembre mil neuf cent, aide livreur, fils de Emile-Louis LAMBERT et de Victoire EmélieRS * ROBQUIN, époux décédés, Veuf en premières noces de Georgette Marie Téérèse BEYER, Veuf en secondes noces de Alice-GOINIER, et époux en troisièmes noces de Jearne BONIN. -. Dressé le vingt mai mil neuf esnt cinquante-huit douze heures quinze minutes, sur déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a-signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le mairé dans les fonctions d'officier de hetat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjointy fa maire Officiende l'état-civil.- ist 