2 Le vingt - six mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures dix , est décédé,rue de la Chine 4 , Pierre Auguste GUILLOT, domicilié à Paris, XX° , rue des Rigoles 61 , , né à Breuil en 11) Barret (Vendée ) , le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-treize sans profession  fils de e DElphin GUILLOT , et de Henriette GEFFARD , époux décédés, veuf de Marie Honorine Aline BERÇOT IR Dressé le vl ngt - sept mars mil neuf cent d nquante - huit , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite * le a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris ir déléguée par be Matre pour les fonctions d'Officier d'stat,civil pour la signature des actes de in tat-civil de l'espece .PK. l'adjoint maire au It Officier de 3 Le vingt-six mars mil neuf centcinquante - huit , a neuf heures quarante minutes est décédée , * rue de la Chine 4, Eugénie MARTHE , domiciliée à Romainville ( Seine ) , 2 Bis VIlla voltaire née coubron(Seinie-st,Oise), le 'vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession , fille de Louis Dominique Désiré MARTHE , et de MArie Antoinette NIOCHE , épour décédés Célibataire Dressé le vingü-sept mars mil neuf cent cinquante - huit  , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire pour les fonctions d'officier d'état,civil pour la signature des actes d'état- civil de 1° espece PK, L'adjoint au mairs officier de litat Civil Velida th 4 Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit. , à six heures trente minutes , est dé cédée,rue de la Chine 4, Clarisse Marie Augustine RINK , domiciliée à Paris, 13° , 199, rue de Tolbiac née à reims (Marne), le seize septembre mil neuf cent deux, secrétãire, fille de Pierre paul RINCK et de Léontine MONART - $POUX épouse de Maurice André CHAPRON -. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre * * LE ROUX, trente-huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NoushPauletto KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire Officier de reclien st - 6 Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - hait à dix-neuf heures trente minutes , est décédé,A rue de la Chine 4, Renê Lucien MARQUIS domicilié a Paris, 19° , 295,rue de Belleville née a * Etampes ( Seine-Oise), le vingtydeux octobre mil huit cent-quatre-vingt-quatorze manoeuvre , fils de Paul Auguste MARQUIS , et de Rosine Lucie BROCHET époux décédés, divorcé en premières * noces de Fernande Rosine CHOLVY  et veuf en secondes noces de ARmande Charlotte GROISARD Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante  huit à neuf heures quinze minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous-Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire pour les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'étatycivil de l'es - * péce .PK. L'adjoint au maire 9 Officier de 130 ta t-civil erite Bot Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante - chuit , à deux heures trente cinqminutes, est décédé rue de la Chine 4, Auguste BERNHARD domicilié à paris, XI° 1 , rue de Sargues , né a Paris dix-neuvieme arrondissement, le sept juillet mil huit cent, quatre-vingt-quatre , vehlleur de nuit * fils de GEorges BERNHARD, et de .Catherine Joséphine MANDRIÉ, époux décédés , Célibataire .-. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures , sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondiasement de Paris, déléguire dans les foncaions d'état-Civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espece .PK. maire Officier /de l'état-Civil . 2 Le vingt - six mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures dix , est décédé,rue de la Chine 4 , Pierre Auguste GUILLOT, domicilié à Paris, XX° , rue des Rigoles 61 , , né à Breuil en 11) Barret (Vendée ) , le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-treize sans profession  fils de e DElphin GUILLOT , et de Henriette GEFFARD , époux décédés, veuf de Marie Honorine Aline BERÇOT IR Dressé le vl ngt - sept mars mil neuf cent d nquante - huit , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite * le a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris ir déléguée par be Matre pour les fonctions d'Officier d'stat,civil pour la signature des actes de in tat-civil de l'espece .PK. l'adjoint maire au It Officier de 3 Le vingt-six mars mil neuf centcinquante - huit , a neuf heures quarante minutes est décédée , * rue de la Chine 4, Eugénie MARTHE , domiciliée à Romainville ( Seine ) , 2 Bis VIlla voltaire née coubron(Seinie-st,Oise), le 'vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession , fille de Louis Dominique Désiré MARTHE , et de MArie Antoinette NIOCHE , épour décédés Célibataire Dressé le vingü-sept mars mil neuf cent cinquante - huit  , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire pour les fonctions d'officier d'état,civil pour la signature des actes d'état- civil de 1° espece PK, L'adjoint au mairs officier de litat Civil Velida th 4 Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit. , à six heures trente minutes , est dé cédée,rue de la Chine 4, Clarisse Marie Augustine RINK , domiciliée à Paris, 13° , 199, rue de Tolbiac née à reims (Marne), le seize septembre mil neuf cent deux, secrétãire, fille de Pierre paul RINCK et de Léontine MONART - $POUX épouse de Maurice André CHAPRON -. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre * * LE ROUX, trente-huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NoushPauletto KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire Officier de reclien st - 6 Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - hait à dix-neuf heures trente minutes , est décédé,A rue de la Chine 4, Renê Lucien MARQUIS domicilié a Paris, 19° , 295,rue de Belleville née a * Etampes ( Seine-Oise), le vingtydeux octobre mil huit cent-quatre-vingt-quatorze manoeuvre , fils de Paul Auguste MARQUIS , et de Rosine Lucie BROCHET époux décédés, divorcé en premières * noces de Fernande Rosine CHOLVY  et veuf en secondes noces de ARmande Charlotte GROISARD Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante  huit à neuf heures quinze minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous-Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire pour les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'étatycivil de l'es - * péce .PK. L'adjoint au maire 9 Officier de 130 ta t-civil erite Bot Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante - chuit , à deux heures trente cinqminutes, est décédé rue de la Chine 4, Auguste BERNHARD domicilié à paris, XI° 1 , rue de Sargues , né a Paris dix-neuvieme arrondissement, le sept juillet mil huit cent, quatre-vingt-quatre , vehlleur de nuit * fils de GEorges BERNHARD, et de .Catherine Joséphine MANDRIÉ, époux décédés , Célibataire .-. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures , sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondiasement de Paris, déléguire dans les foncaions d'état-Civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espece .PK. maire Officier /de l'état-Civil . 