Le quatorze avril mil neuf cent cinquante - huit , : dix-huit heures est decedbe True de la Chine 4 Jeanne MARTIN  domIciliée à Paris, 19° , rue RIquet 44 , née : Martein (Meurthe et-Moselle), le * * * quatre juillet mil huit cent scixante-quinze , profession fille de Nicolas MARTIN, et de RosA- sans lie NISS , décédés , Célibataire Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante - huit , à quator ze heures quarante minytes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, e mployé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mirie du XX° , arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civ : il pour la si - gnature des actedy état -Civil de ,l'espèce .PK. withing 829 Le quatorze avril mil neuf cont cinquante - huit is dix - huit heures quinze minutes est décédée, is rue de la Chine 4, Dolorès CABELLO, domiciliée`a Paris, 19, , 52 Boulevard Serurier, née à Feinan Nümez fille de (Espagne), Juan CABELLO et-de Léonor JIMENEZ, époux décédés, vouve de Angèle VAZQUEZ le vingt-sept novembre mil huit cent sans profession, ADresse is l'e quinze avril mil neuf cent cinquante - huit  à quinze heures sur la déclarat ion de Pierre PAULETT * * employé rue de la Chine 4 , qui lerture faite, a signé avec Nous, LE KIEFFER, ROUX, fonctionnAire Crente-huit ans, de la Mairie du XX' Arrondissemeht de Paris, déléguée par le Maire dans les is fonctions d'Offioner de' l'état-Civil pour la signature des actes de llespede PK. L'adjoint au moxte Officier de jh Le quinze avril mil neuf cent cinquante-huit; à six heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue-de la Chine, 4, Eugénie CARDEUR, domiciliée à Romainville (Seine), 15, Passage Michelet, née à Genevrières Haute-Marne), le vingt-sept avril'mil huit cent quatre-yingt-dix-neuf, sans profession, fille de AGG Joseph CARDEUR, et de Marie DELAITRE, décédés, Célibataire. -. Dressé le quinze avril mil neuf cent cin- quante-huit, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employ 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX ême arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier distat-civil 17 * pour la signature des letes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier de l'Etat Selich Le treize avril mil neuf cent cinquant e - huit a dix-neuf heures vingt cing-minutes , est Accede, rue de la Chine 4, Lucien NUGUE domicilié chez ses pere et mere , né a Paris, vingtième arrondissement le sept avril mil neuf cent cinquante - huit , fils de Raoul Emile NUGUE, plombier et de Lucienne TANESY, sAns profession : époux domiciliés à Paris, XX° 4, rue Maurice Berteaux Dressé le * * sept avril mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trent - huit ans, employé rue de la Chine 4°, qui lecture faite! a signé avec Nous Paulette KIEFFER, Condtionnaire de la mairie du XX° arrondissement dé Páris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'Offici er d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK, 'adjoint au maire) Officier de l'état-Civil , Religar Le quinze avril mil neuf cent cinquante - huit , à vingt trois heures trente est décédé, * rue des Pyrénées , 42 , an son domicile , fernand BOUQUIT , né à Bordeaux (Gironde), le deux novem bre mil neuf ponceur , fils de Armand Paul BOUQUIL , et de Louise AIMÉ , époux décédés , # époux de Odette BROCA Dressé le seize avril mil neuf cont inquante - huit , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration.de Raymond MALGAT , cinquante - daux ans, employé rue d'Au - is bervilliers qui lecture faite , signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du Xx' arrondiasement de paris, déléguée par lle maire-dans les -fonctions d'Officier pour la signaGure des antos d'éGau-civil de l'espèce .PK./. - L'adjoint au maire elladget Officier de Le quatorze avril mil neuf cent cinquante - huit , : dix-huit heures est decedbe True de la Chine 4 Jeanne MARTIN  domIciliée à Paris, 19° , rue RIquet 44 , née : Martein (Meurthe et-Moselle), le * * * quatre juillet mil huit cent scixante-quinze , profession fille de Nicolas MARTIN, et de RosA- sans lie NISS , décédés , Célibataire Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante - huit , à quator ze heures quarante minytes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, e mployé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mirie du XX° , arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civ : il pour la si - gnature des actedy état -Civil de ,l'espèce .PK. withing 829 Le quatorze avril mil neuf cont cinquante - huit is dix - huit heures quinze minutes est décédée, is rue de la Chine 4, Dolorès CABELLO, domiciliée`a Paris, 19, , 52 Boulevard Serurier, née à Feinan Nümez fille de (Espagne), Juan CABELLO et-de Léonor JIMENEZ, époux décédés, vouve de Angèle VAZQUEZ le vingt-sept novembre mil huit cent sans profession, ADresse is l'e quinze avril mil neuf cent cinquante - huit  à quinze heures sur la déclarat ion de Pierre PAULETT * * employé rue de la Chine 4 , qui lerture faite, a signé avec Nous, LE KIEFFER, ROUX, fonctionnAire Crente-huit ans, de la Mairie du XX' Arrondissemeht de Paris, déléguée par le Maire dans les is fonctions d'Offioner de' l'état-Civil pour la signature des actes de llespede PK. L'adjoint au moxte Officier de jh Le quinze avril mil neuf cent cinquante-huit; à six heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue-de la Chine, 4, Eugénie CARDEUR, domiciliée à Romainville (Seine), 15, Passage Michelet, née à Genevrières Haute-Marne), le vingt-sept avril'mil huit cent quatre-yingt-dix-neuf, sans profession, fille de AGG Joseph CARDEUR, et de Marie DELAITRE, décédés, Célibataire. -. Dressé le quinze avril mil neuf cent cin- quante-huit, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employ 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX ême arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier distat-civil 17 * pour la signature des letes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier de l'Etat Selich Le treize avril mil neuf cent cinquant e - huit a dix-neuf heures vingt cing-minutes , est Accede, rue de la Chine 4, Lucien NUGUE domicilié chez ses pere et mere , né a Paris, vingtième arrondissement le sept avril mil neuf cent cinquante - huit , fils de Raoul Emile NUGUE, plombier et de Lucienne TANESY, sAns profession : époux domiciliés à Paris, XX° 4, rue Maurice Berteaux Dressé le * * sept avril mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trent - huit ans, employé rue de la Chine 4°, qui lecture faite! a signé avec Nous Paulette KIEFFER, Condtionnaire de la mairie du XX° arrondissement dé Páris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'Offici er d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK, 'adjoint au maire) Officier de l'état-Civil , Religar Le quinze avril mil neuf cent cinquante - huit , à vingt trois heures trente est décédé, * rue des Pyrénées , 42 , an son domicile , fernand BOUQUIT , né à Bordeaux (Gironde), le deux novem bre mil neuf ponceur , fils de Armand Paul BOUQUIL , et de Louise AIMÉ , époux décédés , # époux de Odette BROCA Dressé le seize avril mil neuf cont inquante - huit , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration.de Raymond MALGAT , cinquante - daux ans, employé rue d'Au - is bervilliers qui lecture faite , signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du Xx' arrondiasement de paris, déléguée par lle maire-dans les -fonctions d'Officier pour la signaGure des antos d'éGau-civil de l'espèce .PK./. - L'adjoint au maire elladget Officier de 