Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures, est décédé, rue de la Chine 4, Aimé Jean 14 MONOT, domicilié à Paris XI ême, 21, boulévard de Belleville, né a Vienne (Isère), le deux mars mil huit cent quatre vingt-seize, sans profession, fils de Albert MONOT, et de Henriette PITAUD, décédés Divorcé en premières noces de Gabrielle Paule VERMONT dit Louis, et Marié en secondes noces de * is Marcelle Gabrielle RAUST. -. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures qua- rante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit' ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie, du XX eme arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature rdes actes d'état-civil de espece. - SG L'adjoint au mairel %fficier de l'Etat-Civil.- evilus Le quinze mai mi neuf cent cinguante-huit, onze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Ennest * * J 14 Albert BRONNER, domicilié à Bobigny (Seine), 9, Chemin dies Courtilliers, né à Reims (Marne), le vingt cing février mil huit cent soixante dix neuf, Retrai té du Gaz, fils de Charles BRONNER, et de Blanche MARCAILLOT, époux décèdés, Epoux de Marie Elisa ROSE. Dressé le, seize mai mil neuf cent cinquante- huit, à quatorze heureg cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE: ROUX, trente-huit ans, is de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire #> Ms d'état-civil pour 1a signature des actes d'é,tat-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier Rechire SHE Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, a vingt trois heures vingt cinq minutes, est décédé, DE 14 rue de la Chine 4, Eugene Emile CARDIN, domicilié à Choisy-le-Roi (Seine) 32, rue Jules Ferry, né à Broons (côtes du Nord) le treize mai mil huit cent quatre vingt seize, Artisan, Fils de François CARDIN, et de Rosalie COHUET, époux décédés, Divorcé de Georgette GAZAN. - Dressé le dix sept mai mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, as employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX ême ant indissement de París, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour delsignature des actes d'état-civil de l'espece. SG L'adjoint au maire Officier de' of ly Rechar LE seize Mai mil neuf cent cinquante huit, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en son do- 1 micile, 33, rue du Surmelin, Roger Emile PLUCHE, né a `Noyon (OIse), le treize février mil huit cono quatre vingD-quatorze, veilleur de Nuit, fils de Alfred Auguste PLUCHE et de Angèle Rogalie THTÉBAUT, époux décédés. Epoux de Marie Lucie BAZARD. - Dressé le dix sept MAi mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Gabriel SALLOT, quarante ans, employé d'Administration , domicilié 239, Avenue Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de L!ADJOINT AU Officier de Civil.- Julci ellocutions Le seize mai mil neuf cent' cinquante-huit, à seize heures, est décédé, en son domicile, 63, avenue * Gambetta, Pierre Victor JUPPY, né à Páris xx ême, le douze avril mil huit cent quatre vingt trois, * sans profession, fils de Sophie JUPPY; décédée, Epou, de Berthe GILBERT. - Dressé le dix sept mai mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de.Marcel-CAMEL, soixante dix ans, Maitre Marbrier' domicilié 153, rue de la Roquette à Paris XI ême, qui, lecture faite, a # signe avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'especen SG L'adjoint au maille Officier d'étam-civil,- hame 1214 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures, est décédé, rue de la Chine 4, Aimé Jean 14 MONOT, domicilié à Paris XI ême, 21, boulévard de Belleville, né a Vienne (Isère), le deux mars mil huit cent quatre vingt-seize, sans profession, fils de Albert MONOT, et de Henriette PITAUD, décédés Divorcé en premières noces de Gabrielle Paule VERMONT dit Louis, et Marié en secondes noces de * is Marcelle Gabrielle RAUST. -. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures qua- rante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit' ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie, du XX eme arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature rdes actes d'état-civil de espece. - SG L'adjoint au mairel %fficier de l'Etat-Civil.- evilus Le quinze mai mi neuf cent cinguante-huit, onze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Ennest * * J 14 Albert BRONNER, domicilié à Bobigny (Seine), 9, Chemin dies Courtilliers, né à Reims (Marne), le vingt cing février mil huit cent soixante dix neuf, Retrai té du Gaz, fils de Charles BRONNER, et de Blanche MARCAILLOT, époux décèdés, Epoux de Marie Elisa ROSE. Dressé le, seize mai mil neuf cent cinquante- huit, à quatorze heureg cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE: ROUX, trente-huit ans, is de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire #> Ms d'état-civil pour 1a signature des actes d'é,tat-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier Rechire SHE Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, a vingt trois heures vingt cinq minutes, est décédé, DE 14 rue de la Chine 4, Eugene Emile CARDIN, domicilié à Choisy-le-Roi (Seine) 32, rue Jules Ferry, né à Broons (côtes du Nord) le treize mai mil huit cent quatre vingt seize, Artisan, Fils de François CARDIN, et de Rosalie COHUET, époux décédés, Divorcé de Georgette GAZAN. - Dressé le dix sept mai mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, as employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX ême ant indissement de París, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour delsignature des actes d'état-civil de l'espece. SG L'adjoint au maire Officier de' of ly Rechar LE seize Mai mil neuf cent cinquante huit, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en son do- 1 micile, 33, rue du Surmelin, Roger Emile PLUCHE, né a `Noyon (OIse), le treize février mil huit cono quatre vingD-quatorze, veilleur de Nuit, fils de Alfred Auguste PLUCHE et de Angèle Rogalie THTÉBAUT, époux décédés. Epoux de Marie Lucie BAZARD. - Dressé le dix sept MAi mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Gabriel SALLOT, quarante ans, employé d'Administration , domicilié 239, Avenue Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de L!ADJOINT AU Officier de Civil.- Julci ellocutions Le seize mai mil neuf cent' cinquante-huit, à seize heures, est décédé, en son domicile, 63, avenue * Gambetta, Pierre Victor JUPPY, né à Páris xx ême, le douze avril mil huit cent quatre vingt trois, * sans profession, fils de Sophie JUPPY; décédée, Epou, de Berthe GILBERT. - Dressé le dix sept mai mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de.Marcel-CAMEL, soixante dix ans, Maitre Marbrier' domicilié 153, rue de la Roquette à Paris XI ême, qui, lecture faite, a # signe avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'especen SG L'adjoint au maille Officier d'étam-civil,- hame 1214 