Le vingt-quatre mai, mil neuf cent cinquante-huit à quatre heures quinze minutes, est son 4, rus des mdis Frores Villementio (soine), Eugénie Maria LAFOREST, née à Prémont BAigne) le treize février mil huit cent goixante-dix-sept sans profession,do a Villemonble (Seine) * X 4, rue des trois frères, fille de Charles Constantin LAFOREST et de Sophie Adelaide Maria QUENNESSON is Parents décédés, Veuve en premières noces de Ambroise Léon GROULT, et Veuve en secondes noces de Paul Eugene HAINAUX. - Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le mairs dans les fonctions déofficier Recleded de l'stat-civil pour la signature des actes civil de l'espèce.: SG L'adjoint au mairé, Officier de listorocivil. Le vingt-cinq neuf cent cinquante-huit, a cinq heures, est décédée en son domicile 41, rue and de l'Ermitage, Andrée Emilienne GIROT, née à Paris 13' ême, le dix-sept novembre mil neuf cent, * # décoratrice aux métaux, fille de Henri Paul GIROT, et de Eugénie Louise MACAIRE, époux décédés; s Epouse de Louis Etienne GATTI. - Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures sur la déclaration de 1-Epoux soixante et un ans, décorateur sur métaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans les Ponctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce. SG L'adjoint au maire Officier de l'stat-civil, - jof Le vingt-cinq mai mil neuf cent cimiquamse-huit :a deux heures` est décédé en son domicile , 61 rue de la Chine, Maurice LEVY , né à Hochfelden 1 Bas Rhin ) le sim août mil huit cent soixante-dix-huit sans profession fils de Nathan LEVY et de Sophine FOLTZ époux décédés époux de Addlaïde GOUGENHEIM Dressé le mai mil neuf cent cinquante,huit a douze heures dix minutes sur la déclaration de Léandre BERNARD , soixante, trois ans , employé a Paris 11 rue de Nazareth ; qui lec- ture faite a signs avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondigsement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'Etat- Civil de l'espèce T L'adjoint au Mairy Officier de il : Bermanfast Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-huit, à vings-deux heures, est décédée rue de la Chine 4, Clémence MARTIN, domiciliée à París XX ême, 41, rue de la Mare, née à Paris 19 ême, le neuf Mr Marie février mil huit cent soixante seize, sans profession, fille de Louis MARTIN et de Joséphine COLBUS, * époux décédés, Veuve de Mathieu Joseph JULIEN. -. Dressé le vingt-cinq mai. mil neuf cent cinquante-huit à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de -la Mairie du vingtième errondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'Etap-Ciyil pour la signature des actes d'état-civil de L'espece.- SG Officier de 1'stauccivil." THE L'adjoint au Maire Rechan Le vingt trois mai mil neuf cent cinquante-huit a vingt heures quarante-cing minutes, est décédé ruen de la Chine 4, Victor François MORNAC, domicilié à Paris XX eme, 19, rue Etienne Dolet, né à-Margerides (Correze) le. quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Gabriel MORNAC * # et de Mariette BAUDRY, époux décédés, Veuf de Louise GAUTHERON. -. Dressé le vingt cinq mai, mil neuf * cent cinquante-huit, à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions deofficier de letat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au maire Officier de l'état-civil. - Le vingt-quatre mai, mil neuf cent cinquante-huit à quatre heures quinze minutes, est son 4, rus des mdis Frores Villementio (soine), Eugénie Maria LAFOREST, née à Prémont BAigne) le treize février mil huit cent goixante-dix-sept sans profession,do a Villemonble (Seine) * X 4, rue des trois frères, fille de Charles Constantin LAFOREST et de Sophie Adelaide Maria QUENNESSON is Parents décédés, Veuve en premières noces de Ambroise Léon GROULT, et Veuve en secondes noces de Paul Eugene HAINAUX. - Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le mairs dans les fonctions déofficier Recleded de l'stat-civil pour la signature des actes civil de l'espèce.: SG L'adjoint au mairé, Officier de listorocivil. Le vingt-cinq neuf cent cinquante-huit, a cinq heures, est décédée en son domicile 41, rue and de l'Ermitage, Andrée Emilienne GIROT, née à Paris 13' ême, le dix-sept novembre mil neuf cent, * # décoratrice aux métaux, fille de Henri Paul GIROT, et de Eugénie Louise MACAIRE, époux décédés; s Epouse de Louis Etienne GATTI. - Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures sur la déclaration de 1-Epoux soixante et un ans, décorateur sur métaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans les Ponctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce. SG L'adjoint au maire Officier de l'stat-civil, - jof Le vingt-cinq mai mil neuf cent cimiquamse-huit :a deux heures` est décédé en son domicile , 61 rue de la Chine, Maurice LEVY , né à Hochfelden 1 Bas Rhin ) le sim août mil huit cent soixante-dix-huit sans profession fils de Nathan LEVY et de Sophine FOLTZ époux décédés époux de Addlaïde GOUGENHEIM Dressé le mai mil neuf cent cinquante,huit a douze heures dix minutes sur la déclaration de Léandre BERNARD , soixante, trois ans , employé a Paris 11 rue de Nazareth ; qui lec- ture faite a signs avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondigsement, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'Etat- Civil de l'espèce T L'adjoint au Mairy Officier de il : Bermanfast Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-huit, à vings-deux heures, est décédée rue de la Chine 4, Clémence MARTIN, domiciliée à París XX ême, 41, rue de la Mare, née à Paris 19 ême, le neuf Mr Marie février mil huit cent soixante seize, sans profession, fille de Louis MARTIN et de Joséphine COLBUS, * époux décédés, Veuve de Mathieu Joseph JULIEN. -. Dressé le vingt-cinq mai. mil neuf cent cinquante-huit à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de -la Mairie du vingtième errondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'Etap-Ciyil pour la signature des actes d'état-civil de L'espece.- SG Officier de 1'stauccivil." THE L'adjoint au Maire Rechan Le vingt trois mai mil neuf cent cinquante-huit a vingt heures quarante-cing minutes, est décédé ruen de la Chine 4, Victor François MORNAC, domicilié à Paris XX eme, 19, rue Etienne Dolet, né à-Margerides (Correze) le. quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Gabriel MORNAC * # et de Mariette BAUDRY, époux décédés, Veuf de Louise GAUTHERON. -. Dressé le vingt cinq mai, mil neuf * cent cinquante-huit, à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions deofficier de letat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au maire Officier de l'état-civil. - 