Le vingt mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures quinze minutes, est décédé en son domi- cile, 11, rue Saint-Blaise, Emile MONVOISIN, né a Lambersart (Nord) le trente juillet mil huit cent Ms soixante quinze, sans profession, fils de Sidoine MONVOISIN, et de Adele DERUYTÈRE, époux décédés, Divorcé de Sophie LORTHIÒIR, en premières noces, et Epoux de Marie MORAUD en secondes noces.-. Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-hui à onze heures dix minutes, sur la déclaration de sa Belle Fille Veuve VERGLZE née Berthe MÒREAUD, cinquante sept ans, concierge 15, rue du Rendez-Vous Paris XII êne, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, doleguee par le 'maire dans les fonctions d'officier de pour is signature des actes grana-civil de l'espece. - SG L'adjoint au mäire Vavergey Officier de H Le vingt mai mil neuf cent cinquante-huit à vingü heures trente minutes, est décédée - A Comicile 10, Avenue Gambetta, Juliette Marie PASSEMART, néea Mont Saint Martin (Aisne) le quatorze mai mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Zoël Désiré PASSEMART, et de Lotise Elodie ANCIEN, époux décédés, aveuve de Albert BOQUET. -. Dressé le ving G et un mai mil neuf cent cinquante-huit, à onze #1 heures vingG minutes, sur la déclaration de sa petite Fille Pierrette RAFFY née Barbassi vingt-huit ans, Secrétaire, les Martinets avenue de la République Rueil Malmaison (Seine et biseYPaulette * * KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, äéléguée par le maire dans les fonctions d'offiQier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maired officier de' st S. Raphy Its jk Le vingt et 'un `mai mil neuf Cent cinquante-huit, à trois heures trente minútes, est decede en son domi- cile 14, rue Mounet Sully, Zadeusz GOLDLUST, ne à Piotrkow (Pologne) le deux décembre mil huit cent quatre vingt seize, Industriel, filg de Jonas GOLDLUST, et de Anna KUPCZYK, époux décédés, Epoux de * Marie RUDNICKA. -. Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente minutes sur la déclaration de Léandre BERNARD soixante trois ans, domicilié à Paris 3. ême, -11, rue notre dame qui, lecture faite, a signg avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron dissement de Paris, delequee par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au maire LBerman Officier de clif Le vingt mai mil neuf cent cinquante-huit a dix-sept heures, est décédé rue de la Chine 4, Clément Louis Auguste THEBAUT, domicilié a Montreuil (Seine) 10 Allée du Printemps, né à Paris XVIII°, le sept août mil neuf cent trois, mécanicien, fils de Louis Aime Joseph Adolphe THEBAUT et de Marie HENNEQUIN époux décédés, Epoux de Yvonne Germaine Marie AUGER. -. Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquan te-huit, à onze heures, trente cinq minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, ## employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fäite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier * de l'état-civil pour Va signature des actes distat-civil de l'espece.- SG L'adjoint au maire' Officier de - Michia way Le vingli et 'un mai mil nouf cent einquante-huit, à une houre trente eing minutes, est décédé rue de la chine, 4. Georges LEMONNIER, domicilié Paris XTX ême, 27, rue du Docteur Potain, né ãu * Havre (Seine-Maritime) le deux juillet mil neuf eent un, ségasinier, fils de Jean Baptiste Arthur GEMONNIER et de Dmilie Louise CRIQUIOCHE, spoux décédés, Veuf de Marie CHEREAU. -. Dressé le vingü et * un mai mil neuf cent cinguante-huit, à onse heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre * - LE ROUX, trente-huit atts, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signt avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtione arrondissement de paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d'offigler de l'état-civil pour la siguature des astes d'état-civil de l'especo.- SG L'adjoint au maire Officier de F - Shicker Liff Le vingt mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures quinze minutes, est décédé en son domi- cile, 11, rue Saint-Blaise, Emile MONVOISIN, né a Lambersart (Nord) le trente juillet mil huit cent Ms soixante quinze, sans profession, fils de Sidoine MONVOISIN, et de Adele DERUYTÈRE, époux décédés, Divorcé de Sophie LORTHIÒIR, en premières noces, et Epoux de Marie MORAUD en secondes noces.-. Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-hui à onze heures dix minutes, sur la déclaration de sa Belle Fille Veuve VERGLZE née Berthe MÒREAUD, cinquante sept ans, concierge 15, rue du Rendez-Vous Paris XII êne, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, doleguee par le 'maire dans les fonctions d'officier de pour is signature des actes grana-civil de l'espece. - SG L'adjoint au mäire Vavergey Officier de H Le vingt mai mil neuf cent cinquante-huit à vingü heures trente minutes, est décédée - A Comicile 10, Avenue Gambetta, Juliette Marie PASSEMART, néea Mont Saint Martin (Aisne) le quatorze mai mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Zoël Désiré PASSEMART, et de Lotise Elodie ANCIEN, époux décédés, aveuve de Albert BOQUET. -. Dressé le ving G et un mai mil neuf cent cinquante-huit, à onze #1 heures vingG minutes, sur la déclaration de sa petite Fille Pierrette RAFFY née Barbassi vingt-huit ans, Secrétaire, les Martinets avenue de la République Rueil Malmaison (Seine et biseYPaulette * * KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, äéléguée par le maire dans les fonctions d'offiQier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maired officier de' st S. Raphy Its jk Le vingt et 'un `mai mil neuf Cent cinquante-huit, à trois heures trente minútes, est decede en son domi- cile 14, rue Mounet Sully, Zadeusz GOLDLUST, ne à Piotrkow (Pologne) le deux décembre mil huit cent quatre vingt seize, Industriel, filg de Jonas GOLDLUST, et de Anna KUPCZYK, époux décédés, Epoux de * Marie RUDNICKA. -. Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente minutes sur la déclaration de Léandre BERNARD soixante trois ans, domicilié à Paris 3. ême, -11, rue notre dame qui, lecture faite, a signg avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron dissement de Paris, delequee par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au maire LBerman Officier de clif Le vingt mai mil neuf cent cinquante-huit a dix-sept heures, est décédé rue de la Chine 4, Clément Louis Auguste THEBAUT, domicilié a Montreuil (Seine) 10 Allée du Printemps, né à Paris XVIII°, le sept août mil neuf cent trois, mécanicien, fils de Louis Aime Joseph Adolphe THEBAUT et de Marie HENNEQUIN époux décédés, Epoux de Yvonne Germaine Marie AUGER. -. Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquan te-huit, à onze heures, trente cinq minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, ## employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fäite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier * de l'état-civil pour Va signature des actes distat-civil de l'espece.- SG L'adjoint au maire' Officier de - Michia way Le vingli et 'un mai mil nouf cent einquante-huit, à une houre trente eing minutes, est décédé rue de la chine, 4. Georges LEMONNIER, domicilié Paris XTX ême, 27, rue du Docteur Potain, né ãu * Havre (Seine-Maritime) le deux juillet mil neuf eent un, ségasinier, fils de Jean Baptiste Arthur GEMONNIER et de Dmilie Louise CRIQUIOCHE, spoux décédés, Veuf de Marie CHEREAU. -. Dressé le vingü et * un mai mil neuf cent cinguante-huit, à onse heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre * - LE ROUX, trente-huit atts, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signt avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtione arrondissement de paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d'offigler de l'état-civil pour la siguature des astes d'état-civil de l'especo.- SG L'adjoint au maire Officier de F - Shicker Liff 