Le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à six heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Marie-Louise Pauline Lucie PHILIPPE, domiciliée à Montreuil sous Bois (Seine) 5, rue Eugene Varlin née à Montreuil sous Bois (Seine) le cinq février mil neuf cent dix, sans profession, fille de * is Christophe Paul Michel PHILIPPE, et de Hortense Lucie BEAULIEU, (sans renseignements) Epouse de André Louis CHRISTOFLE, - Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du, vingtième arrondissement de Paris, DA déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de SG L'adjoint au more Officier distet-civil.- fecities School Le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à six heures, "est décédé, en ison domicile, 146 ,Boulevard de Charonne, Auguste DOTTE, né à Paris 3°, le vingt-huit février mil huit cent quatre vingt-dix, Gardien de Nuit, fils de Jules Victor DOTTE et de Léontine MEUZERET, époux décédés, Célibataire. -. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Lucien GOUTERON cin- quante-neuf ans, employé MARAY et -GAY 14o avenue Daumesnil à Paris 12°, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFPER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fenctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-ciyi de l'espeçe.- L'adjoint au malte Officier distaticivil.- SG Sunk Le douze mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt-trois heures; st décédé, en son domi cile, 5, rue M> Lucien Guitry, Victor Albert HENRY, né à Dun sur Meuse (Meuse) le dix-neuf mai mil huit cent 'soixante- dix-sept, Retraité, Fils de Jean Emile HENRY et de Mélanie Anals DEVAUX, époux décédés, Epoux de Maria Lowise LELONG. -. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, Employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, a signé avec Ms Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil de l'espece. - SG Officier d'statncivile and L'adjoint au maire Balin in Le treize mãi mil neuf cent cinquante-huit, aune ,heure indéterminée, est décédée, en son domicile, Marthe 42, Boulevard de Belleville, Marthe béontine CHOPINET, né à Pari's XX eme le vingt- # trois juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de 'Victor François 'CHOPINET et de # Marie ViCtoire PIQUIN, époux décédés, Epouge de Gilbert Alexandre DABERT. -. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Louis LIBAULT soixante- is dix-huit ans, Courssier Chez GADOIN, 26, rue Chaligny 12 ème domicilie a Paris 12 ême 16, rue de dendità Reuilly, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie, du tieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier detat-civil ving- pour My la signature des Jactes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au mare Officier d'suet-civil.- Libruith Le streize mai mil neuf cent cinquahte-huit, à dix-huit heures, est decede, rue de la Chine 4, Roger is Henri Marie FLEURY, domicilié à Paris XX ême 90, Boulevard de Ménilmontant, né à Nantes (Loire Infé- risure) "le vingt-cing mai mil neuf cent wingt-gix1 Artisan Menuisier, fils de Roger Jean Marie FLEURY Camionneur, et de Marcelle Joséphine Marie Hélene RADIGOIS, son épouse, sans profession, domiciliés à NANTES Loire-Inferieure) 197, Route de Vannes, Epoux de Christiane Gabrielle Lucie Marie FAUVET. de Dressé Pierre le quatorze LE/ROUX mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration -. A trente-huit ans, employé, rue de la Chine maire Paulette dans KIEFFER les fonctions fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée a signé avec par le Nous, an 4, qui, lecture faite, d'officier d'état-civil pour la maire signature des actes d'état-civil de l'espece.- Officier Gat-civil, - SG Sender Le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à six heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Marie-Louise Pauline Lucie PHILIPPE, domiciliée à Montreuil sous Bois (Seine) 5, rue Eugene Varlin née à Montreuil sous Bois (Seine) le cinq février mil neuf cent dix, sans profession, fille de * is Christophe Paul Michel PHILIPPE, et de Hortense Lucie BEAULIEU, (sans renseignements) Epouse de André Louis CHRISTOFLE, - Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du, vingtième arrondissement de Paris, DA déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de SG L'adjoint au more Officier distet-civil.- fecities School Le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à six heures, "est décédé, en ison domicile, 146 ,Boulevard de Charonne, Auguste DOTTE, né à Paris 3°, le vingt-huit février mil huit cent quatre vingt-dix, Gardien de Nuit, fils de Jules Victor DOTTE et de Léontine MEUZERET, époux décédés, Célibataire. -. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Lucien GOUTERON cin- quante-neuf ans, employé MARAY et -GAY 14o avenue Daumesnil à Paris 12°, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFPER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fenctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-ciyi de l'espeçe.- L'adjoint au malte Officier distaticivil.- SG Sunk Le douze mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt-trois heures; st décédé, en son domi cile, 5, rue M> Lucien Guitry, Victor Albert HENRY, né à Dun sur Meuse (Meuse) le dix-neuf mai mil huit cent 'soixante- dix-sept, Retraité, Fils de Jean Emile HENRY et de Mélanie Anals DEVAUX, époux décédés, Epoux de Maria Lowise LELONG. -. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, Employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, a signé avec Ms Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil de l'espece. - SG Officier d'statncivile and L'adjoint au maire Balin in Le treize mãi mil neuf cent cinquante-huit, aune ,heure indéterminée, est décédée, en son domicile, Marthe 42, Boulevard de Belleville, Marthe béontine CHOPINET, né à Pari's XX eme le vingt- # trois juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de 'Victor François 'CHOPINET et de # Marie ViCtoire PIQUIN, époux décédés, Epouge de Gilbert Alexandre DABERT. -. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Louis LIBAULT soixante- is dix-huit ans, Courssier Chez GADOIN, 26, rue Chaligny 12 ème domicilie a Paris 12 ême 16, rue de dendità Reuilly, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie, du tieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier detat-civil ving- pour My la signature des Jactes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au mare Officier d'suet-civil.- Libruith Le streize mai mil neuf cent cinquahte-huit, à dix-huit heures, est decede, rue de la Chine 4, Roger is Henri Marie FLEURY, domicilié à Paris XX ême 90, Boulevard de Ménilmontant, né à Nantes (Loire Infé- risure) "le vingt-cing mai mil neuf cent wingt-gix1 Artisan Menuisier, fils de Roger Jean Marie FLEURY Camionneur, et de Marcelle Joséphine Marie Hélene RADIGOIS, son épouse, sans profession, domiciliés à NANTES Loire-Inferieure) 197, Route de Vannes, Epoux de Christiane Gabrielle Lucie Marie FAUVET. de Dressé Pierre le quatorze LE/ROUX mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration -. A trente-huit ans, employé, rue de la Chine maire Paulette dans KIEFFER les fonctions fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée a signé avec par le Nous, an 4, qui, lecture faite, d'officier d'état-civil pour la maire signature des actes d'état-civil de l'espece.- Officier Gat-civil, - SG Sender 