Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante huit , à douse heures Dews vingt minutes , west décédé rue de la Chine 4, Yvon Lucien DOYEN lomicblié à Epernay ( marne` ,Rué * Jean Moret , 7 , né à * Tagnon ( ARdennes ) , le six" septembre mil neuf cent vingt - quatre, sans profession, fils de * * il Lucien Théophile DOYEN, et de Alice Maria Gabrielle VIELET . époux décédés, époux de Marie Louise se GREVIN Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures dix minutes R sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture is * e faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du xx° Arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour les signatures des actes d's - tat-civil de l'espèce .PK. Jif L'adjoint au maire Officier de l'état-cion and Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante -huit à treize heures quinze minutes est dééédé ,rue de Bulle la Chine 4, René COAT demicilié : lannoy Guillere ( Oise) le trente-et-un mai mil neuf sent tren- te-deux, ouvrier agricole , fils de et de ( sans aucun autre renseignement connu du déclarant ) sélibataire. Dressé le vingt-einq mars mil neuf cent sinquante-huit à quatorze heures quinze minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente,huit ans , empleyé rue de la Chine , 4 qui lesture faite a signé ave e NOus , Jeanne TASTE , fenstiennaire de la Mairie du XX° , déléguée par le Maire dans les fonstions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./. T 'Adjeint au Maire: officier de : was Lasty Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante, huit , à six heures trente minutes  est décédé rue de la CHine 4, Pierre Antoine BOLGE domicilié à Paris, 19° , 57, rue des Fêtes , né à Nimes (Gard), le * * premier novembre mil-huit cent soixantemseize " sans-profession , fils de Joseph BOLGE , et de AZ Anne GERIN  époux décédés , époux de Delphnne VERDIER -. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante - huit  à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX - TRENTE - * huit ans, employé  rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avéc Nous, Paulette KIEFFER , fonc - tionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'Offe de cier d'état-Civil pour la signatures des actes d'étap-civil de l'espece .PK. Reches 34 L'adjoint au maire Officier de l'étatrelvil 7 Le vingt-cing_ mars mil neuf cent cinquante - huit à cinq heures dix minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Abel Gabriel LECLERCO, domicilié à Paris, 19°, 49, rue Compans , né à Abbeville ( Somme) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, retraté fils de Léopold Charles Isidore LECLERCO, et de Kmilie Albertine Marie HOLLEVILLE époux décédés, époux de Angele Zenalde ROGER Dressé le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures quarante minutes , apr la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui ,lecture faite aw signé avec Noust Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Oéléguée par le mairé dans les fonctions d'officier d'état, civil , pour la signatures des actes d'état-civil de l'especs .PK. officier de Recturi it L'adjoint au maire : B Le vingt-cinq mars mil neuf ceint cinquante -huit à quatre heures dix minutes est décédé rue de la Chine 4, Georges Auguste BERNARD, domicilié à Paris, XX° 60, ruE Haxo né a Jouet sur l'Aubois (Cher), le dix-huit janvier míl huit cent quatre - vingt-dix, sept agent technique , fils de Louis Auguste BERNARD et de nne Célestine LANGERON ; époux-décédés , époux de Léonie Angeline * BOUDIN - Dressé le vingü-cinq mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lectu re faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le mairie dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la siguatures des actes d'état-Civil de l'éespeç6.PK. L 'adjoint au maire Officier de lietat-civil non unjory Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante huit , à douse heures Dews vingt minutes , west décédé rue de la Chine 4, Yvon Lucien DOYEN lomicblié à Epernay ( marne` ,Rué * Jean Moret , 7 , né à * Tagnon ( ARdennes ) , le six" septembre mil neuf cent vingt - quatre, sans profession, fils de * * il Lucien Théophile DOYEN, et de Alice Maria Gabrielle VIELET . époux décédés, époux de Marie Louise se GREVIN Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures dix minutes R sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture is * e faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du xx° Arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour les signatures des actes d's - tat-civil de l'espèce .PK. Jif L'adjoint au maire Officier de l'état-cion and Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante -huit à treize heures quinze minutes est dééédé ,rue de Bulle la Chine 4, René COAT demicilié : lannoy Guillere ( Oise) le trente-et-un mai mil neuf sent tren- te-deux, ouvrier agricole , fils de et de ( sans aucun autre renseignement connu du déclarant ) sélibataire. Dressé le vingt-einq mars mil neuf cent sinquante-huit à quatorze heures quinze minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente,huit ans , empleyé rue de la Chine , 4 qui lesture faite a signé ave e NOus , Jeanne TASTE , fenstiennaire de la Mairie du XX° , déléguée par le Maire dans les fonstions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./. T 'Adjeint au Maire: officier de : was Lasty Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante, huit , à six heures trente minutes  est décédé rue de la CHine 4, Pierre Antoine BOLGE domicilié à Paris, 19° , 57, rue des Fêtes , né à Nimes (Gard), le * * premier novembre mil-huit cent soixantemseize " sans-profession , fils de Joseph BOLGE , et de AZ Anne GERIN  époux décédés , époux de Delphnne VERDIER -. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante - huit  à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX - TRENTE - * huit ans, employé  rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avéc Nous, Paulette KIEFFER , fonc - tionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'Offe de cier d'état-Civil pour la signatures des actes d'étap-civil de l'espece .PK. Reches 34 L'adjoint au maire Officier de l'étatrelvil 7 Le vingt-cing_ mars mil neuf cent cinquante - huit à cinq heures dix minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Abel Gabriel LECLERCO, domicilié à Paris, 19°, 49, rue Compans , né à Abbeville ( Somme) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, retraté fils de Léopold Charles Isidore LECLERCO, et de Kmilie Albertine Marie HOLLEVILLE époux décédés, époux de Angele Zenalde ROGER Dressé le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures quarante minutes , apr la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui ,lecture faite aw signé avec Noust Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Oéléguée par le mairé dans les fonctions d'officier d'état, civil , pour la signatures des actes d'état-civil de l'especs .PK. officier de Recturi it L'adjoint au maire : B Le vingt-cinq mars mil neuf ceint cinquante -huit à quatre heures dix minutes est décédé rue de la Chine 4, Georges Auguste BERNARD, domicilié à Paris, XX° 60, ruE Haxo né a Jouet sur l'Aubois (Cher), le dix-huit janvier míl huit cent quatre - vingt-dix, sept agent technique , fils de Louis Auguste BERNARD et de nne Célestine LANGERON ; époux-décédés , époux de Léonie Angeline * BOUDIN - Dressé le vingü-cinq mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lectu re faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le mairie dans les fonctions d'Officier d'état-Civil pour la siguatures des actes d'état-Civil de l'éespeç6.PK. L 'adjoint au maire Officier de lietat-civil non unjory 