Le trois mai mil neuf cent cinquante - huit , à trois heures vingt cinq minutes , est décédée , rue * de la Chine 4 , Albertina 'NOCCHI - domiciliée à Montreuil ( Seine ) , 6` , rue Rabelais Florence ( Italie ) , le quatorze mars mil `huit cent quatre - vingt;deux : sans profession fille de Isfdore NOCCHI, ,et de Clorinda COZZI, époux décédés a veuve de Alfred BARDI .-. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante - huit', à onze heures cinquante minutés sur la déclaration dé Pierre LE ROUX trente huit ans, employé rue de la Chine 4, , "qui lecture faite , a signé avec NOus Paulette KIEFFER fonetionnaire de -la mairie du XX° arrondissement de Faris, déléguée partle maire dans les fonctions * d'officier d'état-Civil paur la signature des actes d'état -civil de l'espèce .PK./. L' adjoint au melice Officier de of -Civil . Recided 1t Le deux mai mil neuf cent cinquante - huit à vingt-trois heures cinquant minutes est décédiée - 0 de l'a Chine 4 # Marthe Clarisse VANDENHOLLE domiciliée à Bagnolet ( Seine ) , 18, rue Edouard Vail - lant , nee à Gand ( belgique ) , le dix - sept février mil huit cent quâtre - vingt-dix<+ huit *** soncierge , fillè de Jules EDmond VANDENHOLLE , et de Emilie, VAN HULLE époux décédés épouse de René THIRION Dressé le trois mei mil neut cent cinquante - huit , a douze heures sur la délara tion de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé * * , avec Nous,Paulette KIEFFER ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actres d'état -civil de leespece PK. 'adjoint au maire Officier de relies R Le deux mai mil neuf cent cinquante - huit , à vingt heures dixminutes ,est décédé, rue de la Chine 4 Lucien FErnand DEBRAY, domicilié à Paris, 19' , rue de Tóulouse-3 né à Angy ( Oise), le vingt- *** quatre octobre mil neuf cent dix , égouttier_ fils: de Arcole FerdinAnd DEBRAY, et de Anre Marie * LE CAZOULAT, (Sans renseignements) veuf de Raymonde Eugénie FAURE .-. Dressé le trois mai mil *** neuf cent cinquante - huit , à douze heures dix minutes sur la déc laration de Pierre LE ROUX , trente huit ans, employ* rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé-avec Nous, paulette KIEFFER , **** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans, les fonctions * d'officier 'état-givil pour la signature des actes d'état-civil pour la signature des actes. - $ civil de l'espece .PK. L'adjoint au mayre Officier de 1/état-civil . Recieved Le deux mai mil neuf cent cinquante - huit a dix - ,huit heures est decede , rue de la Chine 4 , * 1 Paul Jules HAZARD', domicilié a Paris; 18° . 89, rue Bélliard né à,Metz ( Moselle ), le avril mil huit cent quatre - vingt-treize , restautateur`, fils de Alfred HAZARD : et de Eugénie GENDARME , époux décédés , époux de Júliette FONQuenel .-. Dressé le trois`mai mil neuf cent cinqu ant huit , à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, emploté rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, 'Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la * * * Mairie du XX° arron a ssement de Paris, déléguée par le smaire dans les fonctions d'officier d'ét@ Civi : pour la signature des actes d'état-citil de 1 espèce .PK./. L'adjóint au maire Officier de 1 Wat-civil . Religarh Le trois mai mil neuf cent cinquante - huit , à six heures cinq minuteg , est décédée, rue de la Chine, 4 Marguerite Constance WILLIN , domiciliée A Paris, XX° 1., rue de la mare née à Paris * *** ix-huitième arrondissement , le huit novembre mil huit cent =quatre-vingt-sept . sans profession . - fille de Jules César WILLIN , et de COnstance Simonne BELLIER , époux décédés. Veuve de Paul Ge orges LEGER Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures trente, minutes sur la dé claration de Fierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rúede la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Psulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par * le Maire datts les fonctions d'officier d'état -civil pour la signature des actes de 1' 'espes ce .PK. L adjoint eu maire officier lide l'état-civil  Le trois mai mil neuf cent cinquante - huit , à trois heures vingt cinq minutes , est décédée , rue * de la Chine 4 , Albertina 'NOCCHI - domiciliée à Montreuil ( Seine ) , 6` , rue Rabelais Florence ( Italie ) , le quatorze mars mil `huit cent quatre - vingt;deux : sans profession fille de Isfdore NOCCHI, ,et de Clorinda COZZI, époux décédés a veuve de Alfred BARDI .-. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante - huit', à onze heures cinquante minutés sur la déclaration dé Pierre LE ROUX trente huit ans, employé rue de la Chine 4, , "qui lecture faite , a signé avec NOus Paulette KIEFFER fonetionnaire de -la mairie du XX° arrondissement de Faris, déléguée partle maire dans les fonctions * d'officier d'état-Civil paur la signature des actes d'état -civil de l'espèce .PK./. L' adjoint au melice Officier de of -Civil . Recided 1t Le deux mai mil neuf cent cinquante - huit à vingt-trois heures cinquant minutes est décédiée - 0 de l'a Chine 4 # Marthe Clarisse VANDENHOLLE domiciliée à Bagnolet ( Seine ) , 18, rue Edouard Vail - lant , nee à Gand ( belgique ) , le dix - sept février mil huit cent quâtre - vingt-dix<+ huit *** soncierge , fillè de Jules EDmond VANDENHOLLE , et de Emilie, VAN HULLE époux décédés épouse de René THIRION Dressé le trois mei mil neut cent cinquante - huit , a douze heures sur la délara tion de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé * * , avec Nous,Paulette KIEFFER ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actres d'état -civil de leespece PK. 'adjoint au maire Officier de relies R Le deux mai mil neuf cent cinquante - huit , à vingt heures dixminutes ,est décédé, rue de la Chine 4 Lucien FErnand DEBRAY, domicilié à Paris, 19' , rue de Tóulouse-3 né à Angy ( Oise), le vingt- *** quatre octobre mil neuf cent dix , égouttier_ fils: de Arcole FerdinAnd DEBRAY, et de Anre Marie * LE CAZOULAT, (Sans renseignements) veuf de Raymonde Eugénie FAURE .-. Dressé le trois mai mil *** neuf cent cinquante - huit , à douze heures dix minutes sur la déc laration de Pierre LE ROUX , trente huit ans, employ* rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé-avec Nous, paulette KIEFFER , **** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans, les fonctions * d'officier 'état-givil pour la signature des actes d'état-civil pour la signature des actes. - $ civil de l'espece .PK. L'adjoint au mayre Officier de 1/état-civil . Recieved Le deux mai mil neuf cent cinquante - huit a dix - ,huit heures est decede , rue de la Chine 4 , * 1 Paul Jules HAZARD', domicilié a Paris; 18° . 89, rue Bélliard né à,Metz ( Moselle ), le avril mil huit cent quatre - vingt-treize , restautateur`, fils de Alfred HAZARD : et de Eugénie GENDARME , époux décédés , époux de Júliette FONQuenel .-. Dressé le trois`mai mil neuf cent cinqu ant huit , à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, emploté rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, 'Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la * * * Mairie du XX° arron a ssement de Paris, déléguée par le smaire dans les fonctions d'officier d'ét@ Civi : pour la signature des actes d'état-citil de 1 espèce .PK./. L'adjóint au maire Officier de 1 Wat-civil . Religarh Le trois mai mil neuf cent cinquante - huit , à six heures cinq minuteg , est décédée, rue de la Chine, 4 Marguerite Constance WILLIN , domiciliée A Paris, XX° 1., rue de la mare née à Paris * *** ix-huitième arrondissement , le huit novembre mil huit cent =quatre-vingt-sept . sans profession . - fille de Jules César WILLIN , et de COnstance Simonne BELLIER , époux décédés. Veuve de Paul Ge orges LEGER Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures trente, minutes sur la dé claration de Fierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rúede la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Psulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par * le Maire datts les fonctions d'officier d'état -civil pour la signature des actes de 1' 'espes ce .PK. L adjoint eu maire officier lide l'état-civil  