Le vingt avril Mil neuf cent cinquante - huit', ,à cing he ures dix.minutes, est décédé,ru de la CHine 4 Gast ón Henri CHATELLIN, domicilie-A Paris, *x° , 22 rue des Amandiers , né a Paris , fils douzième , arrondissement ,le dix - huit août mil huit cent-quatre-vingt-un sans profession * de-Julie CHristine CHATELLIN, déc édée ,vauf de Augustine RENONCIAT .-. Dressé le vingt et un avril mil`neuf cent cinquante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - * trente huit ans, émployé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé a vec Nous ,paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie arrondissemen de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orricier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .Pk./. L'adjoint au Officier de état-civil DEPARTMENT Sechive 3 Le vingt wvil mil ne uf cent cinquante -huit , a dix - neuf heures est -décédé en son domidile - 3, rue Darcy Agostino CAVANNA, né a Farint d'Olmo (ITalie ) , le huit mars mil huit cent quatre vingt-trois scieur. fils_ de Guillaume, CAVANNA , et de Louise FERRARI , époux décédés veuf de - Rose CHINOSI .-. /Dressé le vingt et un avril mil neuf cent ci nquante - huit., a neuf heures trente minutes/sur la déclaration de Germaine PESTAT, quApants huit ans, imployée 207 Faubourg saint-Antoine qui lecture fAite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, f 'onctionnaire de la mairie du xxx arron - * dissement de Paris déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ci.vil pour la signa - ture des actes d'étatycivil de l'espèce .PK./. L'adjoint uu mairg officier de Pestat Le vingt avril fill ne uf cent cinquante =huit à deux heures est decedee can son damicile , Bou - levard de Charonhe 116 , Germaine GISCLARD, née A Paris, quatorzième arrondissement , le onze mai -mil huit cent quatre - vingt-dix-sept , sans profession', fille de Auguste Antoirie GISCLARD, et de Athalie JUlie FOULET époux décédés . épouse de Gustave Léon Edouard DETHAN .-. Dressé le vingt un avril, mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de ** 14 APUX , Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans, négociant 10 Place GAMBETTA , lecture faite , a signé avec NOus, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la nirie du xx° arrondisse - * ment de Paris, déléguée le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des * par actes 'état-Civil de 1 espèce .PK./. L:adjoint au maire Officier de . 14H jok - avril mil neuf cent cinquante-huit, ia une heure vingt minutes, est décédé, rue le de trei- la * Le vingt-et-un 4, Pascual GRAU, domicilié à Paris XX°, 17, irue des Amandiers, né à Plauri (Espagne), décédés, chine, avril mil huit cent, soizante-treize, Colporteur, fils de Mignel GRAU, Let de Grau TREMERAL mil neuf cent m ze aucun autres rensei gnements connue du déclarant) Dressé le vingt-et-un avril 4, (sans à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, mairie cinquante-huit, de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnáire d'etat-civil de, la - rue du XX eme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans ' fonctions d'officier * pour la signature dos actes d'état-civil de l'espece.- - SG L'adjoint au mairg Officier de 1'stat-civil." of recide joh the vingt avril mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures est décédéau domicile de ses pere et mère Daniel Gérard Paul Michel n V à Paris dousieme arrondissement le dix=sept mars mil neur cent cinquante-huit  . fils de Olivier Michel Jean FAUCHER . employé des chemons de fer et de Paulette MORISSEAU .fomme de chambre époux domiciliés à comme dessus . Dressé le vingt-et-Un avril mil neur cent cinquante-huit à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de pere . qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE . fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement . déléguée par le Maire dans le s fonctions d'officier de 'StAt-Civil pour la signature des astes d'Etat-Civil 'espèce ./. T 'Adjoint au Maire Toulan taily officier de : Le vingt avril Mil neuf cent cinquante - huit', ,à cing he ures dix.minutes, est décédé,ru de la CHine 4 Gast ón Henri CHATELLIN, domicilie-A Paris, *x° , 22 rue des Amandiers , né a Paris , fils douzième , arrondissement ,le dix - huit août mil huit cent-quatre-vingt-un sans profession * de-Julie CHristine CHATELLIN, déc édée ,vauf de Augustine RENONCIAT .-. Dressé le vingt et un avril mil`neuf cent cinquante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - * trente huit ans, émployé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé a vec Nous ,paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie arrondissemen de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orricier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .Pk./. L'adjoint au Officier de état-civil DEPARTMENT Sechive 3 Le vingt wvil mil ne uf cent cinquante -huit , a dix - neuf heures est -décédé en son domidile - 3, rue Darcy Agostino CAVANNA, né a Farint d'Olmo (ITalie ) , le huit mars mil huit cent quatre vingt-trois scieur. fils_ de Guillaume, CAVANNA , et de Louise FERRARI , époux décédés veuf de - Rose CHINOSI .-. /Dressé le vingt et un avril mil neuf cent ci nquante - huit., a neuf heures trente minutes/sur la déclaration de Germaine PESTAT, quApants huit ans, imployée 207 Faubourg saint-Antoine qui lecture fAite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, f 'onctionnaire de la mairie du xxx arron - * dissement de Paris déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ci.vil pour la signa - ture des actes d'étatycivil de l'espèce .PK./. L'adjoint uu mairg officier de Pestat Le vingt avril fill ne uf cent cinquante =huit à deux heures est decedee can son damicile , Bou - levard de Charonhe 116 , Germaine GISCLARD, née A Paris, quatorzième arrondissement , le onze mai -mil huit cent quatre - vingt-dix-sept , sans profession', fille de Auguste Antoirie GISCLARD, et de Athalie JUlie FOULET époux décédés . épouse de Gustave Léon Edouard DETHAN .-. Dressé le vingt un avril, mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de ** 14 APUX , Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans, négociant 10 Place GAMBETTA , lecture faite , a signé avec NOus, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la nirie du xx° arrondisse - * ment de Paris, déléguée le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des * par actes 'état-Civil de 1 espèce .PK./. L:adjoint au maire Officier de . 14H jok - avril mil neuf cent cinquante-huit, ia une heure vingt minutes, est décédé, rue le de trei- la * Le vingt-et-un 4, Pascual GRAU, domicilié à Paris XX°, 17, irue des Amandiers, né à Plauri (Espagne), décédés, chine, avril mil huit cent, soizante-treize, Colporteur, fils de Mignel GRAU, Let de Grau TREMERAL mil neuf cent m ze aucun autres rensei gnements connue du déclarant) Dressé le vingt-et-un avril 4, (sans à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, mairie cinquante-huit, de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnáire d'etat-civil de, la - rue du XX eme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans ' fonctions d'officier * pour la signature dos actes d'état-civil de l'espece.- - SG L'adjoint au mairg Officier de 1'stat-civil." of recide joh the vingt avril mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures est décédéau domicile de ses pere et mère Daniel Gérard Paul Michel n V à Paris dousieme arrondissement le dix=sept mars mil neur cent cinquante-huit  . fils de Olivier Michel Jean FAUCHER . employé des chemons de fer et de Paulette MORISSEAU .fomme de chambre époux domiciliés à comme dessus . Dressé le vingt-et-Un avril mil neur cent cinquante-huit à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de pere . qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE . fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement . déléguée par le Maire dans le s fonctions d'officier de 'StAt-Civil pour la signature des astes d'Etat-Civil 'espèce ./. T 'Adjoint au Maire Toulan taily officier de : 