12 Le vingt- six avril mil neuf cent cinquante - huit à vingt et une heures est decede , en son * * domicile rue LIppmann, 11/13`, René Jean Jóseph GIBAULT , né a sozouer le Voulgis me / , le vingt huit décembre mil ne ufcent deux, inspecteur Général Honoraire des Finances , *** officier de la Légion d' Honneur " fils de Alphonse Eleuthere - GIBAULT , et de Hélene Jogéphine ** DEFORGES`, époux decedes, époux de Odette Je Anne GATINEAUX Dressé le wingt-sept avril mil neuf cent cinquante - huit neuf heures dix minutes sur la éclaration de -Pharles DUVAL cinquante - * quatre ans, négociant 83 nue-Gambetta', -qui-lecture-faite : a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de -la mirie du XX° arron di ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'stai-civil pour la signature S 16tat-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de and Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante - huit  à tre ois heures est décédé en son domic&le 12 3 avenue Gambetta , André Claudius PERRIER , né a Eloise ( Haute-Savoie), le ving et un novembre miI huit cent quatre - vingt-treize , sans profession`, fild de Louis PERRIER , et de Marie CORNACHON époux decease , époux de Angéline Marie BROIHIER .-. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cin - * quante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cihquante - huit ans aágociant 10 Palce Gambetta , qui lecture faite , a`signé avet Nous paulette KIEFFER , fonctionnai - re de la mairie du XX° arrondissément de paris, d'éléguée par le smaire dans les fonctions d'officir d'état-civil` pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint officier de état-civil , 1FH f Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante - huit , a neuf heures trente minutes , est dé-cé dé en * 1: son domici le , '10, rue Soleillet Arthur René CHENU , né à Brouains (ManchE ), le cinq août mil * * huir cent-quatre-vingt-quinze métallurgiste , fils de Henri BEnoni CHENU deck et de Louise Angelina EUDES , sans renseignements connus du déclarant ) , époux de Régine Juliet_te JEanne * * * LUCE .- Dressé le vingt-sept avril 'mil neuf cent cinquante - huit , a neuf heures trente minutes , * sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante huit ans; négoci ant 10 Place Gambetta, qui lecture faite., a si Gné avec Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissémer de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions r d'état-civil pour la siCnature des altes d'état-civil de 'espèce .PK./* L'adjoint au Maire 1FH 1 Officier de l' stat-civil . Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, - huit , à deux heures est décédée en son domicile , 114 rue Villiers de L'Isle Adam, 'Dominique Alice POIRIER , née a Angers ( maine-et-Loire), le dix~ * * * sept mars mil huit cent-quatre =vingt-huit , sans profession fille de et de Sans rensei - * gnements connus'du déclarant) , célibataire Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante - huit à neuf*heures quarante minutes sur la déclaration de , Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans , * * négociant 10 Palce Gambetta , qui lecture faite : a signé-avec Nous , paulette KIEFFER , fonction - * naire de la mairie du XX° parrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfi - * cier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au maire Officier de . that 1 Le vingt, gept avril mil neuf cent cinquante 1 huit : à cinq hemres , est décédée en son domici le , * 12 is square du Var , Alice Louise TAGOT , nee A Gien ( Loinet), le trejze janvier mil huit cent- ** quatre - vingt-neuf . sans profession , fille de ,Alphonge TAGOT, et de HermAnce LESPAGNOL , *** époux decbdes Veuve de Francis Marius Joseph RIFFIOD Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante - huit , a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Raymond BALMISSE . **** vingt-neut ans, employé 24 rue Saint Victor i qui-lecture faite a signé avec Nous , Pau le tte *** KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officiex d*état-civil pour la signature des actes d¹état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au mairg Officier de scroffers 'étaprcivil Balmin 12 Le vingt- six avril mil neuf cent cinquante - huit à vingt et une heures est decede , en son * * domicile rue LIppmann, 11/13`, René Jean Jóseph GIBAULT , né a sozouer le Voulgis me / , le vingt huit décembre mil ne ufcent deux, inspecteur Général Honoraire des Finances , *** officier de la Légion d' Honneur " fils de Alphonse Eleuthere - GIBAULT , et de Hélene Jogéphine ** DEFORGES`, époux decedes, époux de Odette Je Anne GATINEAUX Dressé le wingt-sept avril mil neuf cent cinquante - huit neuf heures dix minutes sur la éclaration de -Pharles DUVAL cinquante - * quatre ans, négociant 83 nue-Gambetta', -qui-lecture-faite : a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de -la mirie du XX° arron di ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'stai-civil pour la signature S 16tat-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de and Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante - huit  à tre ois heures est décédé en son domic&le 12 3 avenue Gambetta , André Claudius PERRIER , né a Eloise ( Haute-Savoie), le ving et un novembre miI huit cent quatre - vingt-treize , sans profession`, fild de Louis PERRIER , et de Marie CORNACHON époux decease , époux de Angéline Marie BROIHIER .-. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cin - * quante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cihquante - huit ans aágociant 10 Palce Gambetta , qui lecture faite , a`signé avet Nous paulette KIEFFER , fonctionnai - re de la mairie du XX° arrondissément de paris, d'éléguée par le smaire dans les fonctions d'officir d'état-civil` pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint officier de état-civil , 1FH f Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante - huit , a neuf heures trente minutes , est dé-cé dé en * 1: son domici le , '10, rue Soleillet Arthur René CHENU , né à Brouains (ManchE ), le cinq août mil * * huir cent-quatre-vingt-quinze métallurgiste , fils de Henri BEnoni CHENU deck et de Louise Angelina EUDES , sans renseignements connus du déclarant ) , époux de Régine Juliet_te JEanne * * * LUCE .- Dressé le vingt-sept avril 'mil neuf cent cinquante - huit , a neuf heures trente minutes , * sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante huit ans; négoci ant 10 Place Gambetta, qui lecture faite., a si Gné avec Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissémer de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions r d'état-civil pour la siCnature des altes d'état-civil de 'espèce .PK./* L'adjoint au Maire 1FH 1 Officier de l' stat-civil . Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, - huit , à deux heures est décédée en son domicile , 114 rue Villiers de L'Isle Adam, 'Dominique Alice POIRIER , née a Angers ( maine-et-Loire), le dix~ * * * sept mars mil huit cent-quatre =vingt-huit , sans profession fille de et de Sans rensei - * gnements connus'du déclarant) , célibataire Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante - huit à neuf*heures quarante minutes sur la déclaration de , Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans , * * négociant 10 Palce Gambetta , qui lecture faite : a signé-avec Nous , paulette KIEFFER , fonction - * naire de la mairie du XX° parrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfi - * cier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au maire Officier de . that 1 Le vingt, gept avril mil neuf cent cinquante 1 huit : à cinq hemres , est décédée en son domici le , * 12 is square du Var , Alice Louise TAGOT , nee A Gien ( Loinet), le trejze janvier mil huit cent- ** quatre - vingt-neuf . sans profession , fille de ,Alphonge TAGOT, et de HermAnce LESPAGNOL , *** époux decbdes Veuve de Francis Marius Joseph RIFFIOD Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante - huit , a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Raymond BALMISSE . **** vingt-neut ans, employé 24 rue Saint Victor i qui-lecture faite a signé avec Nous , Pau le tte *** KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officiex d*état-civil pour la signature des actes d¹état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au mairg Officier de scroffers 'étaprcivil Balmin 