Le seize avril mil neur cent cinquante - huit , à trois heures est décédée en son domicile , 28 , rue Etieme Dolet Marie Octavie FOY , née à AniAne (Hérault )- le douze janvier mil hit cent * * - scixante treize sans , profession , fille de Anne=marie Louise FOY , décédée ": veuve de Louis DELBOS Dressé le seize avril , mil neuf cent cinquante - huit 19 a douze heure sur la ,déclaration de Raymond Nous cinquente - deux employé 104, rue , qui lecture faite., a. signé avec Maire , - Paulette dans ,les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'éts-CiVl de l'espèce.PK. MALGAT, KIEFFER ; f onetionnaire , de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le L'adjoint au mair Malgon officier de tr Le quinze avril mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures quarante cinq minutes . est décédé, nue¹ de la Chine 4, 9 "Philippe Henri Louis ARNAUD, domicilié chez Se S pere et mere , né A Safgon (Indochine( le vingt-huit février mil neuf cent cinquante - trois , fils de Georges ARNAUD Betgadier chef de Police, et de Gabrdélle Francine Blanche Paule MARSAT 9 sans profession , époux domiciliés : Briare (Leiret), 19 Boule vard Buyser DRessé le seize avril mil neuf cent cinquante -huit , : douze heures dix minutes sur la éclará tion de Pierre LE ROUX trEntE - huit ans, employé rue de la CHine 4,;* - qui lec-ture faite a signé avec Nous.Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Airie du XX° arron= # dissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier d pour la signa - ture des actes d'étac-civil de 'espèce .PK./.- L'adjoint au maing officier de j Le quinze avril mid neuf cent cinquante - huit a dix heures trente minutes, est rue de la * Chine 4', Fernand Maurice BOISSY , domicilié à Paris, xx° IMpasse +des Célestins 9 . né a Paris , * dixième arrondissement , le douze janvier mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession , fils de Aimé BOISSY, et de Julie GOGUEZ, époux déc édés , époux dE Fernande Emilia Joséphine AUBERT DrEssé le seiZe avril mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures sur la Déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecturefaite  a signé avec Nous * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offacier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce <PK./. L'adjoint au maire officier de . School D Le quinze avril mi4 neur cent c inquante - huit , à onze heures' est décédé rue "de la Chine 4 , Louis Eugene ROUSSILLON , d'omicilié à Paris, 19° * 6 square 'du laonnais , né à Rosières (Ardéche), le vingt-sept mai mil huit cent soixante - sept , sans profession fils de Jean Joseph ROUSSILLON et de Thérèse BLACHÈRE , époux déc édés , époux de Marie Victorine DUBOIS Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante' - huit , à quatorze he ure s dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , `qui l'ecture fäite, a signé avec NOus, Paulette * * KIEFFER`, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier état-Civil pour la signature des actes 'état -civil de l' espèce .PK./. S'adjoint au maire Officier de SCHOOL 20'o Le quinze avril mil neufcent cinquante - huit , : dix huit haures , est decedee, rue de la CHine 4 , Jeanne Henriette JACQUEMIN, domiciliée à Villemomble ( Seine ) , 11 avenue de Rosny , née' à Paris . onzième arrondissement , le trois octobre mil huit cent soixante - dix - huit , sans profession , fille de nicolas ALphonse JACQUEMIN, Et de Marie Louise CLémentine BEZOMBES , époux décédés ve uve de Georges Jean ROCHON Dressé le seiZe avril mil neufcent ci nquante - huit , à quatorze * heures vingtminutes sur la déclaration de Pierre LEROUX , trente-hhit ans . employé rue de la CHine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mirie du XX° arron . dissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'stat-Civil pour ike * signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. L' adjoint au maire Officier de Le seize avril mil neur cent cinquante - huit , à trois heures est décédée en son domicile , 28 , rue Etieme Dolet Marie Octavie FOY , née à AniAne (Hérault )- le douze janvier mil hit cent * * - scixante treize sans , profession , fille de Anne=marie Louise FOY , décédée ": veuve de Louis DELBOS Dressé le seize avril , mil neuf cent cinquante - huit 19 a douze heure sur la ,déclaration de Raymond Nous cinquente - deux employé 104, rue , qui lecture faite., a. signé avec Maire , - Paulette dans ,les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'éts-CiVl de l'espèce.PK. MALGAT, KIEFFER ; f onetionnaire , de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le L'adjoint au mair Malgon officier de tr Le quinze avril mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures quarante cinq minutes . est décédé, nue¹ de la Chine 4, 9 "Philippe Henri Louis ARNAUD, domicilié chez Se S pere et mere , né A Safgon (Indochine( le vingt-huit février mil neuf cent cinquante - trois , fils de Georges ARNAUD Betgadier chef de Police, et de Gabrdélle Francine Blanche Paule MARSAT 9 sans profession , époux domiciliés : Briare (Leiret), 19 Boule vard Buyser DRessé le seize avril mil neuf cent cinquante -huit , : douze heures dix minutes sur la éclará tion de Pierre LE ROUX trEntE - huit ans, employé rue de la CHine 4,;* - qui lec-ture faite a signé avec Nous.Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Airie du XX° arron= # dissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier d pour la signa - ture des actes d'étac-civil de 'espèce .PK./.- L'adjoint au maing officier de j Le quinze avril mid neuf cent cinquante - huit a dix heures trente minutes, est rue de la * Chine 4', Fernand Maurice BOISSY , domicilié à Paris, xx° IMpasse +des Célestins 9 . né a Paris , * dixième arrondissement , le douze janvier mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession , fils de Aimé BOISSY, et de Julie GOGUEZ, époux déc édés , époux dE Fernande Emilia Joséphine AUBERT DrEssé le seiZe avril mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures sur la Déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecturefaite  a signé avec Nous * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offacier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce <PK./. L'adjoint au maire officier de . School D Le quinze avril mi4 neur cent c inquante - huit , à onze heures' est décédé rue "de la Chine 4 , Louis Eugene ROUSSILLON , d'omicilié à Paris, 19° * 6 square 'du laonnais , né à Rosières (Ardéche), le vingt-sept mai mil huit cent soixante - sept , sans profession fils de Jean Joseph ROUSSILLON et de Thérèse BLACHÈRE , époux déc édés , époux de Marie Victorine DUBOIS Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante' - huit , à quatorze he ure s dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , `qui l'ecture fäite, a signé avec NOus, Paulette * * KIEFFER`, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier état-Civil pour la signature des actes 'état -civil de l' espèce .PK./. S'adjoint au maire Officier de SCHOOL 20'o Le quinze avril mil neufcent cinquante - huit , : dix huit haures , est decedee, rue de la CHine 4 , Jeanne Henriette JACQUEMIN, domiciliée à Villemomble ( Seine ) , 11 avenue de Rosny , née' à Paris . onzième arrondissement , le trois octobre mil huit cent soixante - dix - huit , sans profession , fille de nicolas ALphonse JACQUEMIN, Et de Marie Louise CLémentine BEZOMBES , époux décédés ve uve de Georges Jean ROCHON Dressé le seiZe avril mil neufcent ci nquante - huit , à quatorze * heures vingtminutes sur la déclaration de Pierre LEROUX , trente-hhit ans . employé rue de la CHine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mirie du XX° arron . dissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'stat-Civil pour ike * signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. L' adjoint au maire Officier de 