Le onze juin mil neuf cent cinquante-huit, à une heure, est décédéeen son domicile, 14, Villa Sainte- 1725 Marie; Joséphine SIMON, née à Saulieu (côte d'or), le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante- scize, sans profession, fille de Etienne SIMON et de Reine DESCLOIX, époux décédés, Veuve de Auguste on Charles SENE. - Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-huit _dix heures, sur la déclaration de Paul `PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture daite a signé avec Nous Paulstte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature 'des actes d'état civil de is to l'espece. - S9 L'adjoint an Maire Officier M'Etat Civil.- THE D Le onze Juin mil neuf cent cinquante-huit, à zéro heure cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, 1726 Maurice Emile René LEGRATN, domicilié à Romainville (Seine), 15, rue Parmentier, né à Paris XX ême, * le cing novembre mil huit cent quatre-vingt-douze, Artisan Ebeniste, fils de Maurice Henri Joseph is LEGRAIN et de Joséphine Marie BELLI, époux décédés, Veuf de Maria MARCEAU. - Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, ree de' la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnai re de la Mairie ou vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi cier de 1'EtatMivil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Littat Civil.- Relical x Le onze juin mil neuf cent cinquante-huit a quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, Cabriel Louis CONSTANS, domicilie à Paris XIX ême, 74, rue'Compans, né à Neuvy le Roi (Indre et Loire), le * 172 trois avril mil huit cent quatre vingt dix, mé cani ci en, fils de Eugene CONSTANS et de Victorine COURVALIN, époux décédés, Epoux de Hélène PIOCHON. - Dressé le onze juin mil neuf Cent cinquante-huit, à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui/, lecture fáite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du * * vingtième rrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etatnx to # Civil, pour 18 signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Haire Officier Civil.- teils Le dix juin mil neuf cent cinquante-huit à seize heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 172 4, Renée Marguerite VERDELET, domiciliée a Paris XI éme, 8, Impasse de la Baleine, née à Souppes-sur- Loing (Seine et Marne), le huit décembre mil neuf cent treize, comptable, fille de Jules Désiré st - VERDELET, Recraité S.N.C.F., et de Fernande Marguerite DAVOIGNEAU, son épouse, sans profession, GAS domiciliés à souppes sur Loing (Seine et Marne), Epouse at Gustave BERNARD. - Dressé le onze juin mil neuf cent cingrante-huit, à dix. heures trente` minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, - trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de La Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint A/Maire Officier 'Etat Civil. it Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit à ,treize heures quarante-cing minutes, est décédé rue de 1729 la Chine -40 Louis CHANGARNIER, domicilié à Paris XX°, 47, rue des Haies, né à Mavilly (côte d'Or), * le vingt-six octobre mil huit cent quatre vingt dix sept, ouvnier spécialisé, fils de Nicolas is * * x CHANGARNIER, et de Antoinette MOINE (sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-huit à dix heures quarante minutes, sur la-déclaration de Pierre LE * ROUX, trente-hu ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de le Maire dans les fonctions, officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au faire Officier de Mittat Civil.- Lenday pep Le onze juin mil neuf cent cinquante-huit, à une heure, est décédéeen son domicile, 14, Villa Sainte- 1725 Marie; Joséphine SIMON, née à Saulieu (côte d'or), le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante- scize, sans profession, fille de Etienne SIMON et de Reine DESCLOIX, époux décédés, Veuve de Auguste on Charles SENE. - Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-huit _dix heures, sur la déclaration de Paul `PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture daite a signé avec Nous Paulstte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature 'des actes d'état civil de is to l'espece. - S9 L'adjoint an Maire Officier M'Etat Civil.- THE D Le onze Juin mil neuf cent cinquante-huit, à zéro heure cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, 1726 Maurice Emile René LEGRATN, domicilié à Romainville (Seine), 15, rue Parmentier, né à Paris XX ême, * le cing novembre mil huit cent quatre-vingt-douze, Artisan Ebeniste, fils de Maurice Henri Joseph is LEGRAIN et de Joséphine Marie BELLI, époux décédés, Veuf de Maria MARCEAU. - Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, ree de' la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnai re de la Mairie ou vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi cier de 1'EtatMivil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Littat Civil.- Relical x Le onze juin mil neuf cent cinquante-huit a quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, Cabriel Louis CONSTANS, domicilie à Paris XIX ême, 74, rue'Compans, né à Neuvy le Roi (Indre et Loire), le * 172 trois avril mil huit cent quatre vingt dix, mé cani ci en, fils de Eugene CONSTANS et de Victorine COURVALIN, époux décédés, Epoux de Hélène PIOCHON. - Dressé le onze juin mil neuf Cent cinquante-huit, à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui/, lecture fáite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du * * vingtième rrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etatnx to # Civil, pour 18 signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Haire Officier Civil.- teils Le dix juin mil neuf cent cinquante-huit à seize heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 172 4, Renée Marguerite VERDELET, domiciliée a Paris XI éme, 8, Impasse de la Baleine, née à Souppes-sur- Loing (Seine et Marne), le huit décembre mil neuf cent treize, comptable, fille de Jules Désiré st - VERDELET, Recraité S.N.C.F., et de Fernande Marguerite DAVOIGNEAU, son épouse, sans profession, GAS domiciliés à souppes sur Loing (Seine et Marne), Epouse at Gustave BERNARD. - Dressé le onze juin mil neuf cent cingrante-huit, à dix. heures trente` minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, - trente- huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de La Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint A/Maire Officier 'Etat Civil. it Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit à ,treize heures quarante-cing minutes, est décédé rue de 1729 la Chine -40 Louis CHANGARNIER, domicilié à Paris XX°, 47, rue des Haies, né à Mavilly (côte d'Or), * le vingt-six octobre mil huit cent quatre vingt dix sept, ouvnier spécialisé, fils de Nicolas is * * x CHANGARNIER, et de Antoinette MOINE (sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-huit à dix heures quarante minutes, sur la-déclaration de Pierre LE * ROUX, trente-hu ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de le Maire dans les fonctions, officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au faire Officier de Mittat Civil.- Lenday pep 