Trente-trois 1 - Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-huit, à dix=neuf heures quarante-cinq minutes, est asce- de-25 avenue Gambetta, Paul Emile BANGERTER, domicilié à Paris, 20°, rue des Muriers 14, né à Saint / Léger (Suisse) le ving et un aout mil huit cent coursier, fils de Jean ADG BANGERTER et de Marie Julie FELLEY, époux décédés, - veuf de Jeaune Sylvie GAILLARD. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-huit a douze heures, sur la déclaration de Aline 5 is - POLETTI, soixante-deux ans, sans profession, domicilié à Paris, 20°, 25 avenue Gambetta, qui, lec- sure faite, a signé avec Nous, Paulette KTEFFER, fonctionnaire de la Mäirie du vingtieme arrondisse- ment de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat civil pour la signadure des actes d'Etat-civil do Tespace./J Jolethy d'adjoint au mairé 2t Officier de Disat civil Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante - huit , a sept heures , est décédée , en son domici le 25, rue des Envierges, GEorgette Marie Marguerite GAVILLON, née a Besangon ( Doubs ), le deux mai mil huit cent quatre - vingt-sept sans profession fille de Joseph Jean-Baptiste GAVILLON , et de MArie ElisAbeth BOUZU, époux décédés , veuve de CAmille Marie GEorges Gaston MEUNIER .-. * DRessé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante - huit à treize hreures sur la dédlaration de Raymond. Malgat cinquante deux ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite , 8** signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des acter d'état civil de l'espece PK. L:adjoint au Malgah Officier de etat-Civil 27th Le vingt-quAtre ayril mil neuF cent cinquante - huit : sept heures cinquante minutes , est décédée 13 rue de la Chine 4, , Sura DAVID , domiciliée Paris dix-huitième , Rue Lamarck 90, née a Dorohaim (Roumanie ) , le deux avril mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf finisseuse , fille de Slofme # * DAVID, et de GOldA MARCU, époUx décédés divorcée en premières n oces de Ruby KEMLER, et épouse en secondes noces de Amédée Louis CAILLE AU .-. Dressé, e vingt-quatre avril mil neur ent dinguante - huit  a treize heures cinquante minutes sur la déclaration'de Pierre LE ROUX - , trente huit` ans, ** employé rue de la Chine 4, qui lecturefáite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la'mairie du XX° arpondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officie * d'ébat - civil poup la signature des actes d'état-vivil de espèce^PK./. G'adjoint au officierde, %etat, Civil' Richar 4 Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-hui a treize heures cinq minutes, est décédée rue de la-Chine 4, Albertine Emilie BOULAN, domiciliée a Paris, 20°, rue Ramponeau, 48, née à Paris, M vingtième arrondissement, le vingt et un, octobre mil huit cent goixante-dix-huit, sans profession, ans fille de Adolphe Eugène BOULAN et de Virginie Olive CHEVALIER, époux_décédés, - veuve de Laurent ii BICKEL. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquanteyhuit, à quatorze heures, sur la décla ous rátion de Paulette KIEFFER, foneSionnaire de la Mairie-du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'Etat-civil pour la signature des actes d'Etain civil de l'espece. l'adjoint au maire officier de civil eudan It Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante - huit à vingt-troi S heures quarante minutes est 45 décédé rué de la Chine '4 , Edouard Antoine SELLE domicilié à Paris, XX° 1 rue de l'Adjudant Réau, né à 'Paris; septième arrondissement , le vingt-six avril mfl huit tent-quatre-vingt-Un ,** sans profession`, fils de Alfred Ernest SELLE ; et de Elise ANTIGNAT  , époux décédés-, époux de Caroline Marthe KADZIK Dréssé le vingt-quatre &vril mil neuf cent cinquante - huit , a Ze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - hult ans, employé rue de la * Chine 4, qui lecture faite ,'a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi sgément de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L' adjoint au maire offitier de l'état-Civil enlari th Trente-trois 1 - Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-huit, à dix=neuf heures quarante-cinq minutes, est asce- de-25 avenue Gambetta, Paul Emile BANGERTER, domicilié à Paris, 20°, rue des Muriers 14, né à Saint / Léger (Suisse) le ving et un aout mil huit cent coursier, fils de Jean ADG BANGERTER et de Marie Julie FELLEY, époux décédés, - veuf de Jeaune Sylvie GAILLARD. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-huit a douze heures, sur la déclaration de Aline 5 is - POLETTI, soixante-deux ans, sans profession, domicilié à Paris, 20°, 25 avenue Gambetta, qui, lec- sure faite, a signé avec Nous, Paulette KTEFFER, fonctionnaire de la Mäirie du vingtieme arrondisse- ment de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat civil pour la signadure des actes d'Etat-civil do Tespace./J Jolethy d'adjoint au mairé 2t Officier de Disat civil Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante - huit , a sept heures , est décédée , en son domici le 25, rue des Envierges, GEorgette Marie Marguerite GAVILLON, née a Besangon ( Doubs ), le deux mai mil huit cent quatre - vingt-sept sans profession fille de Joseph Jean-Baptiste GAVILLON , et de MArie ElisAbeth BOUZU, époux décédés , veuve de CAmille Marie GEorges Gaston MEUNIER .-. * DRessé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante - huit à treize hreures sur la dédlaration de Raymond. Malgat cinquante deux ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite , 8** signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des acter d'état civil de l'espece PK. L:adjoint au Malgah Officier de etat-Civil 27th Le vingt-quAtre ayril mil neuF cent cinquante - huit : sept heures cinquante minutes , est décédée 13 rue de la Chine 4, , Sura DAVID , domiciliée Paris dix-huitième , Rue Lamarck 90, née a Dorohaim (Roumanie ) , le deux avril mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf finisseuse , fille de Slofme # * DAVID, et de GOldA MARCU, époUx décédés divorcée en premières n oces de Ruby KEMLER, et épouse en secondes noces de Amédée Louis CAILLE AU .-. Dressé, e vingt-quatre avril mil neur ent dinguante - huit  a treize heures cinquante minutes sur la déclaration'de Pierre LE ROUX - , trente huit` ans, ** employé rue de la Chine 4, qui lecturefáite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la'mairie du XX° arpondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officie * d'ébat - civil poup la signature des actes d'état-vivil de espèce^PK./. G'adjoint au officierde, %etat, Civil' Richar 4 Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-hui a treize heures cinq minutes, est décédée rue de la-Chine 4, Albertine Emilie BOULAN, domiciliée a Paris, 20°, rue Ramponeau, 48, née à Paris, M vingtième arrondissement, le vingt et un, octobre mil huit cent goixante-dix-huit, sans profession, ans fille de Adolphe Eugène BOULAN et de Virginie Olive CHEVALIER, époux_décédés, - veuve de Laurent ii BICKEL. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquanteyhuit, à quatorze heures, sur la décla ous rátion de Paulette KIEFFER, foneSionnaire de la Mairie-du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'Etat-civil pour la signature des actes d'Etain civil de l'espece. l'adjoint au maire officier de civil eudan It Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante - huit à vingt-troi S heures quarante minutes est 45 décédé rué de la Chine '4 , Edouard Antoine SELLE domicilié à Paris, XX° 1 rue de l'Adjudant Réau, né à 'Paris; septième arrondissement , le vingt-six avril mfl huit tent-quatre-vingt-Un ,** sans profession`, fils de Alfred Ernest SELLE ; et de Elise ANTIGNAT  , époux décédés-, époux de Caroline Marthe KADZIK Dréssé le vingt-quatre &vril mil neuf cent cinquante - huit , a Ze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - hult ans, employé rue de la * Chine 4, qui lecture faite ,'a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi sgément de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L' adjoint au maire offitier de l'état-Civil enlari th 