Le douze juin mil neuf cent cinquante-huit_ quinze heures vingt minutes, est decede rue de la Chine 4, Didier Andre Auguste GILLARD, domicilié à Paris Xxx, 3, du Capitaine Ferber, ne à Paris XX', le Mr 17 t- quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, fils de Yvette Constance Alexandrine GILLARD, gens de Maison C domiciliée comme ei -dessus, - Dressé le treize juin mil' neuf cent cinquante-huit, à onze heures trente App minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée, par le Maire dans, les fonctions d'officier de L'Etat-Civil, pour la signature des actes distat-civin de l'espèce. - sg L'adjoint au` care Officier de hystat-Civil.- Surlish left Le douze juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures, est decedse rue de la Chine 4, Marcelime 17 LORET, domiciliée à Paris XX ême, 132, Avenue Gambetta, née à Torcy (Seine et Marne), le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, Gardienne, fille de Eugone LORET, et de onézime Nathalie Elisa DUET,AT poux décédés, Veuve en premières noces de Edmond BIENNER, Epoûsè en secondes noces de Léon MOREAU. - PA Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-huit à onzé heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le * Mr Maire dans les fonctions 'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de * my l'espece. - SG L'adjoint au Mait Officier de of Le treize jui) mil neuf cent cinquante-huit à onze heures est décédée en son domicile, 58, Boulevard 175 de Ménilmontant, Jeanne Henriette MÉNÉTRIER, née à Saint-Florentin (Yonne), le sept mars mil huit cent quatre vingt ginq, sans profession, fille de Honoré MÉNÉTRIER, êthe Clémence Eugénie Onézime RATIVEAU époux_ decease, Divorcée en premières nocés de Ernest Georges MONDELET, - Epouse en secondes noces de Louis Marcel DERDO. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la décla- ration de l'Epoux, Ouvrier spécialisé soixante dix ans, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans Officier de of les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. SE L'adjoint au Maird F-Frioc Noh Le quatorze juh mil neuf cent cinquante-hui à quatre heures trente minutes, est décédé en son domi- 175 cile 95, rue des Vignolles, Paul Victor JUPIN, né à Tourcoing (Nord), le douze octobre mil huit cent 'quatre vingt onze, sans profession, fils de Clément Emilé JUPIN-et de Eulalie Emilie CAPLET, époux D& décédés, Divorcé en premières noces de Olympe DIEU. - Epoux en secondes noces de Marie KIRSCHTEN. - * * Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures dix. minutes, sur. la déclaration de Daniel JEAMNAUX, saize ans, Etudiant, 13, rue Grange Batelière, è Paris 9 ème, qui lecture faite, à ys signé avec Nous, aulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairíe, du vingtieme arrondissement de Paris, Ma déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état ciVil de l'espaco.- SG L'adJoint au Meire officier de Jouranae Le treize juil mil neuf cent cinquante-huit, à dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 72, rue Ms 175 Villiers de l'Ile Adam, Paul EugeneLEPINE, né à Levallois (Seine) le vingt-et-un juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Théophile LÉPINE et de Marie malvina PIERRAIN, époux decedes, Epoux de Berthe Lucie PENDUF, - Dressé le quatorze juin mil nenf cent cinquante-huit) à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-hui ans, Négociant, 10; Place Gambetta, qui, lecture'faite a signé` avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° MY arrondissement de faris, déléguée par le' Maire' dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mairce Officier de tHE pat Le douze juin mil neuf cent cinquante-huit_ quinze heures vingt minutes, est decede rue de la Chine 4, Didier Andre Auguste GILLARD, domicilié à Paris Xxx, 3, du Capitaine Ferber, ne à Paris XX', le Mr 17 t- quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, fils de Yvette Constance Alexandrine GILLARD, gens de Maison C domiciliée comme ei -dessus, - Dressé le treize juin mil' neuf cent cinquante-huit, à onze heures trente App minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée, par le Maire dans, les fonctions d'officier de L'Etat-Civil, pour la signature des actes distat-civin de l'espèce. - sg L'adjoint au` care Officier de hystat-Civil.- Surlish left Le douze juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures, est decedse rue de la Chine 4, Marcelime 17 LORET, domiciliée à Paris XX ême, 132, Avenue Gambetta, née à Torcy (Seine et Marne), le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, Gardienne, fille de Eugone LORET, et de onézime Nathalie Elisa DUET,AT poux décédés, Veuve en premières noces de Edmond BIENNER, Epoûsè en secondes noces de Léon MOREAU. - PA Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-huit à onzé heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le * Mr Maire dans les fonctions 'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de * my l'espece. - SG L'adjoint au Mait Officier de of Le treize jui) mil neuf cent cinquante-huit à onze heures est décédée en son domicile, 58, Boulevard 175 de Ménilmontant, Jeanne Henriette MÉNÉTRIER, née à Saint-Florentin (Yonne), le sept mars mil huit cent quatre vingt ginq, sans profession, fille de Honoré MÉNÉTRIER, êthe Clémence Eugénie Onézime RATIVEAU époux_ decease, Divorcée en premières nocés de Ernest Georges MONDELET, - Epouse en secondes noces de Louis Marcel DERDO. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la décla- ration de l'Epoux, Ouvrier spécialisé soixante dix ans, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans Officier de of les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. SE L'adjoint au Maird F-Frioc Noh Le quatorze juh mil neuf cent cinquante-hui à quatre heures trente minutes, est décédé en son domi- 175 cile 95, rue des Vignolles, Paul Victor JUPIN, né à Tourcoing (Nord), le douze octobre mil huit cent 'quatre vingt onze, sans profession, fils de Clément Emilé JUPIN-et de Eulalie Emilie CAPLET, époux D& décédés, Divorcé en premières noces de Olympe DIEU. - Epoux en secondes noces de Marie KIRSCHTEN. - * * Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures dix. minutes, sur. la déclaration de Daniel JEAMNAUX, saize ans, Etudiant, 13, rue Grange Batelière, è Paris 9 ème, qui lecture faite, à ys signé avec Nous, aulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairíe, du vingtieme arrondissement de Paris, Ma déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état ciVil de l'espaco.- SG L'adJoint au Meire officier de Jouranae Le treize juil mil neuf cent cinquante-huit, à dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 72, rue Ms 175 Villiers de l'Ile Adam, Paul EugeneLEPINE, né à Levallois (Seine) le vingt-et-un juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Théophile LÉPINE et de Marie malvina PIERRAIN, époux decedes, Epoux de Berthe Lucie PENDUF, - Dressé le quatorze juin mil nenf cent cinquante-huit) à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-hui ans, Négociant, 10; Place Gambetta, qui, lecture'faite a signé` avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° MY arrondissement de faris, déléguée par le' Maire' dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mairce Officier de tHE pat 