U Le- quaterze avril mil neuf sent cimquante-hui à treize heures Vingt-deux 1139 vingt-cing minutes-; est deebel en son domicile ,19, rue Rampenneau, Remé LEROUSSEAU , né à Saint - Pardoux Lavaud ( Creuse ) le quinze avril mil huit sent' quatre-vimgt-seize , Buns prefession  fils de Henri LEROUSSEAU et de Céline FINGONET épeux décédés veuf e'n premières nece's de Careline , * * Delphine MIROIR et épaux en secondeg neces de Catherime MATZINGER .- Dressé le quinze avril mil neur - e cemt simquante-huit i neuf heures, Vingt minutes sur l'a déclaration de Catherine LEROUSSEAU domici- liée même adresse , épeuse , qui lesture faite a signé avec NOUS Jeante TASTE , fexstionnaire , de la Mairie du vingtième déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil peur la signature des acted d'Etat-Civil de l'espèce % T betherice Lerouseen L'Adjeint au Maire: officier de f Sast 1140 Lr quatorze avril mil neuf cent cinquante-hui à onze heures vingt minutes est décédée rue de la Chine , 4, Marie MAILLOT, domiciliéé à Pavillons sous Bois ( Seine ) 34 , Allée Gruger , née à * Ornes ( Meuse ) le seize maf mil huit cent soixante-douze sans profession , fille de Nicolas * * MAILLOT et de SCHNEIDER , époux décédés , veuve de Armand LADEBAT .- Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-huit ans , employé'rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus , jeanne TASTE , fobmtionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi- cier de 1 'Etat-Civil pour-la signature des acted d'Etat-Civil de l'espèce % T 'Adjoint au Maire : Officier de 1 Rtat-Civil : suling Easty 1141 Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-huit à quinze heures trente minutes est décédé , rue de la de ux Chine , 4, Jules Pierre Jean Bapbiste COTEL , domicilié i Paris XVI° Avenue Mozart , 9, né à Paris neuvième arrondissement le cinq février mil neuf cent quatre plombier, fils de Hehry' Eugène COTEL et de Marie Berthe HENRY , époux décedés sans remmeignements divorcé en premières noces de Renée Louise Augustine LAUBIGNANT et époux en se'c ondes noces de Marie OBRECHT . Dressé le quinze avril mil neur cent cinquante-huit à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , ## trente-huit ans , employé rue de la chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus , jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le Mai re dans les flonc- tions d'officier de l'Etat-CIvil pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce ./. T L'Adjoint authaire: Officier-de l'Etat-CIvil 1142 24602 Earty Le quinze avril mil neuf cent cinquante-huit, à gix heunes quinze minutes, est décédée, rue de la is Chine 4, GEOFFRION, agée de soixante ans, domiciliéé à Montreuil (Seine), 60, Boulevard Henri M Barbusge, (sans aucun autres renseignements connue du déclarant) -. Dressé le quinze avril mil neuf m cent cinquante-huit, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnai- re de la mairie du XX eme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les forletions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier de l' joh Recida It 1143 Le quatorze avril mil neuf Cent cinquante-huit à neuf heures dix minutes est décédé rue de la Chine né 4, à Jean Bare Marie Présper VILLAIN domicilié : paris XX° , . 39 , rue Ramponneau ************ . . tricien sur Aube ( Aube ) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-d: ix-neuf . artisan élec- , fils de Adrien Charles VILLAIN et de Reine Blanche mières noces de Juliette Emilie CHATRON et époux en secondes noces de Octavie . époux-décédés PAGNARD - P Dressé divorcé le en POISSENOT pre- quinze avril mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé a vec NOus Jeanne TASTE , fonctionnaire de 1 a Mairie du XX° déléguéeepar le Maire dans le s fonctions d'officier , de 1'E- tat-Civil pour Ya s ignature des actes d'Etat-Civil de 'espèce % T L'Adjoint au Maire: Officier de 'Etat-Civil : jasts U Le- quaterze avril mil neuf sent cimquante-hui à treize heures Vingt-deux 1139 vingt-cing minutes-; est deebel en son domicile ,19, rue Rampenneau, Remé LEROUSSEAU , né à Saint - Pardoux Lavaud ( Creuse ) le quinze avril mil huit sent' quatre-vimgt-seize , Buns prefession  fils de Henri LEROUSSEAU et de Céline FINGONET épeux décédés veuf e'n premières nece's de Careline , * * Delphine MIROIR et épaux en secondeg neces de Catherime MATZINGER .- Dressé le quinze avril mil neur - e cemt simquante-huit i neuf heures, Vingt minutes sur l'a déclaration de Catherine LEROUSSEAU domici- liée même adresse , épeuse , qui lesture faite a signé avec NOUS Jeante TASTE , fexstionnaire , de la Mairie du vingtième déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil peur la signature des acted d'Etat-Civil de l'espèce % T betherice Lerouseen L'Adjeint au Maire: officier de f Sast 1140 Lr quatorze avril mil neuf cent cinquante-hui à onze heures vingt minutes est décédée rue de la Chine , 4, Marie MAILLOT, domiciliéé à Pavillons sous Bois ( Seine ) 34 , Allée Gruger , née à * Ornes ( Meuse ) le seize maf mil huit cent soixante-douze sans profession , fille de Nicolas * * MAILLOT et de SCHNEIDER , époux décédés , veuve de Armand LADEBAT .- Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-huit ans , employé'rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus , jeanne TASTE , fobmtionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi- cier de 1 'Etat-Civil pour-la signature des acted d'Etat-Civil de l'espèce % T 'Adjoint au Maire : Officier de 1 Rtat-Civil : suling Easty 1141 Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-huit à quinze heures trente minutes est décédé , rue de la de ux Chine , 4, Jules Pierre Jean Bapbiste COTEL , domicilié i Paris XVI° Avenue Mozart , 9, né à Paris neuvième arrondissement le cinq février mil neuf cent quatre plombier, fils de Hehry' Eugène COTEL et de Marie Berthe HENRY , époux décedés sans remmeignements divorcé en premières noces de Renée Louise Augustine LAUBIGNANT et époux en se'c ondes noces de Marie OBRECHT . Dressé le quinze avril mil neur cent cinquante-huit à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , ## trente-huit ans , employé rue de la chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus , jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le Mai re dans les flonc- tions d'officier de l'Etat-CIvil pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce ./. T L'Adjoint authaire: Officier-de l'Etat-CIvil 1142 24602 Earty Le quinze avril mil neuf cent cinquante-huit, à gix heunes quinze minutes, est décédée, rue de la is Chine 4, GEOFFRION, agée de soixante ans, domiciliéé à Montreuil (Seine), 60, Boulevard Henri M Barbusge, (sans aucun autres renseignements connue du déclarant) -. Dressé le quinze avril mil neuf m cent cinquante-huit, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnai- re de la mairie du XX eme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les forletions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier de l' joh Recida It 1143 Le quatorze avril mil neuf Cent cinquante-huit à neuf heures dix minutes est décédé rue de la Chine né 4, à Jean Bare Marie Présper VILLAIN domicilié : paris XX° , . 39 , rue Ramponneau ************ . . tricien sur Aube ( Aube ) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-d: ix-neuf . artisan élec- , fils de Adrien Charles VILLAIN et de Reine Blanche mières noces de Juliette Emilie CHATRON et époux en secondes noces de Octavie . époux-décédés PAGNARD - P Dressé divorcé le en POISSENOT pre- quinze avril mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé a vec NOus Jeanne TASTE , fonctionnaire de 1 a Mairie du XX° déléguéeepar le Maire dans le s fonctions d'officier , de 1'E- tat-Civil pour Ya s ignature des actes d'Etat-Civil de 'espèce % T L'Adjoint au Maire: Officier de 'Etat-Civil : jasts 