quarante. ving 1359 Le sept mai mil neuf cent cinquante-huit à seize heures trente minutes, est décédée en son domicile 140, rue de Ménilmontant,' Maria Cécile Georgette STAHROW, née à Paris 20° arrondissement, le treize >. * janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, Fille de Jules Alphonse Léopold STAHROW, et de * * Julienne Cécile VESQue, époux décédés, Veuve de Jules Álexis MILLOT. Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures trente "minutes, sur la déclaration de Albert SAJOUS cinquante-six ans * Directeur 195, rue de Charenton, qui lecture faite signé Paulette a avec Nous, KIEFFER fonctionnaire is de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le maireidans les fonctions d'officier * d'état-civil pour la signature des, actes d'état-ciyil de l'espèce. - SG L'adjoint au maire Officier drist-civil. -yi Le sept mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, est décédée, en son domi- 1360 cile 17, rue Pixérécourt, Alice Jeanne Françoise GUICHET, née à Paris 3 éme arrondissement, le cinq juillet mil huit cent quatre vingt-douze, Secrétaire, Fille de Jean Baptiste Félicien GUICHET et de is Pasqualina Marie Philomène Olimbía, époux décédés, Veuve de Jean Baptiste Joseph Xavier ZAMPELLA. -. is Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration * de Gilles LABÉ quarante-sept ans, Chef-de-Bureau, 4, rue Charles Graindorge à Bagnolet (Seine) qui * lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des L'adjoint Saires officier l'état-civil.- G.4 actes distat-civited l'espece.- ay st 361 Le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à six heures trente minutes, est décédé, en son domicile M ese 65, rue d'avron, Jean CASSOTTA, ne Biscéglie (Italie) le six octobre mil hui C cent soixante-six ** noces broi, Retraite; Fils de Michel CASSOTTA et de Marie MONOPOLI, époux décédés, Veuf/de Adèle Lucie sophie SD renvoi. FORESTIER. Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures; sur la déclaration de deft Charles DUVAL cinquante-quatre ans, Négociant, 83, avenue Gambetta, qui` lecture` faite a signé avec M Nous, Paulètte KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris déléguée par * le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état -civil de l'es- pece. - SG L'adjoint au maire Officier d'exas-civil.- the Le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 8 rue * * 1362 Louis Ganne, Jean Antoine Anne, COURTADON, né a Clermont-Ferrand me) le vingt-sept février mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Jean COURTADON, et de Marie Louise CHAPON, époux décédés, Epoux de Luciehne CHAPELLE. Dressé le neuf mAi mil neuf cent ciriquante-huit à neuf * heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN quarante-six ans, employé 11 Avenue du Père Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous, -Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier distat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. -. SG L'adjoint AU MATRE Officier Mitoky 2h 363 Le sept mai mil neuf cent cinquante-hul à treize heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Alé jandro HERRAEZ, domicilié à Paris 19 eme arrondissement 329, rue de Belleville, ne à Diego is #ts Alvaro (Espagne) le trois mai mil huit dent quatre=vingt-sèize, sans profession, Fils de José HERRAEZ ET DE Anselma JIMENEZ, époux décédés, Epoux de Mari le 'joséphine COSTIOU. -. Dressé le neuf mái mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture fai te a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier * d'état-civil pour la signature des actes dietat-civil de l'espece. - SG L'adjoint ak maire Officier tat-civil.- guller "fef quarante. ving 1359 Le sept mai mil neuf cent cinquante-huit à seize heures trente minutes, est décédée en son domicile 140, rue de Ménilmontant,' Maria Cécile Georgette STAHROW, née à Paris 20° arrondissement, le treize >. * janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, Fille de Jules Alphonse Léopold STAHROW, et de * * Julienne Cécile VESQue, époux décédés, Veuve de Jules Álexis MILLOT. Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures trente "minutes, sur la déclaration de Albert SAJOUS cinquante-six ans * Directeur 195, rue de Charenton, qui lecture faite signé Paulette a avec Nous, KIEFFER fonctionnaire is de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le maireidans les fonctions d'officier * d'état-civil pour la signature des, actes d'état-ciyil de l'espèce. - SG L'adjoint au maire Officier drist-civil. -yi Le sept mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, est décédée, en son domi- 1360 cile 17, rue Pixérécourt, Alice Jeanne Françoise GUICHET, née à Paris 3 éme arrondissement, le cinq juillet mil huit cent quatre vingt-douze, Secrétaire, Fille de Jean Baptiste Félicien GUICHET et de is Pasqualina Marie Philomène Olimbía, époux décédés, Veuve de Jean Baptiste Joseph Xavier ZAMPELLA. -. is Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration * de Gilles LABÉ quarante-sept ans, Chef-de-Bureau, 4, rue Charles Graindorge à Bagnolet (Seine) qui * lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des L'adjoint Saires officier l'état-civil.- G.4 actes distat-civited l'espece.- ay st 361 Le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à six heures trente minutes, est décédé, en son domicile M ese 65, rue d'avron, Jean CASSOTTA, ne Biscéglie (Italie) le six octobre mil hui C cent soixante-six ** noces broi, Retraite; Fils de Michel CASSOTTA et de Marie MONOPOLI, époux décédés, Veuf/de Adèle Lucie sophie SD renvoi. FORESTIER. Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à quinze heures; sur la déclaration de deft Charles DUVAL cinquante-quatre ans, Négociant, 83, avenue Gambetta, qui` lecture` faite a signé avec M Nous, Paulètte KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris déléguée par * le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état -civil de l'es- pece. - SG L'adjoint au maire Officier d'exas-civil.- the Le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, à vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 8 rue * * 1362 Louis Ganne, Jean Antoine Anne, COURTADON, né a Clermont-Ferrand me) le vingt-sept février mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Jean COURTADON, et de Marie Louise CHAPON, époux décédés, Epoux de Luciehne CHAPELLE. Dressé le neuf mAi mil neuf cent ciriquante-huit à neuf * heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN quarante-six ans, employé 11 Avenue du Père Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous, -Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier distat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. -. SG L'adjoint AU MATRE Officier Mitoky 2h 363 Le sept mai mil neuf cent cinquante-hul à treize heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Alé jandro HERRAEZ, domicilié à Paris 19 eme arrondissement 329, rue de Belleville, ne à Diego is #ts Alvaro (Espagne) le trois mai mil huit dent quatre=vingt-sèize, sans profession, Fils de José HERRAEZ ET DE Anselma JIMENEZ, époux décédés, Epoux de Mari le 'joséphine COSTIOU. -. Dressé le neuf mái mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture fai te a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier * d'état-civil pour la signature des actes dietat-civil de l'espece. - SG L'adjoint ak maire Officier tat-civil.- guller "fef 