Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, nous avons constaté le décès paraissant remonter au dix 1 mai mil neuf cent cinquante-huit, de Herseu Smérel GOLDSTEIN, en son domicile 6, rue Vietor Letal le, né à VASLUI (Roumanie) le deux novembre mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, Fils de Smil GOLDSTEIN, et de HaTa GRINBERG, époux décédés, Veuf de Sura GOLDSTETN-. Pressé lest douze mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de GRINBERG Fany qua- rante sept ans, sans profession, domiciliée à Paris 5 eme 94, rue Mouffetard, sa Fille, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse ment de Paris, par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes distat-cizil de l'espèce. - SG L'adjoint Au main Guimberg R6 Officier d'stadycivil." 2 Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit à treize heures trente minutes, est décodée, - don domi- efto, 75, rue des Maraichers, Marguerite Gabrielle FALALA, née Pierrepont (Meurthe et Moselle), le 13 premier octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Victor FALALA, et de is Mathilde LAUHER, époux decedes, Epouse de Gaston Henri SALOMON. - -Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-huft à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Germaine BORNARD cinquante-et-u ans, Négociante, 29, 'rue des Pyrênées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairi, du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions di A Officier de l'ewn-civil.- of d'officier distat-civil pour la signature des actes 'd'état-civil de l'especs. - SG L'adjoint au maire Boamord Le dix mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt-trois heures, est décédé, rue de la Chine 13 Emmanuel ANTAL, domicilié à Paris 11° 58, rue Fontaine au roi, né à Sugos (Autriche) le vingt-huit * 11. octobre mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, Fils de Adolf ANTAL, et de Cécile FURT, * is C (sans renseignements connus du declarant), Epoux de Evelyne INCHEFELT. - Dressé le douze mai mil neuf - cent cinquante-huit à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente- N huit ans, employé rue ,de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonction- u naire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions is * - d'officier distat-Davil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG A - L'adjoint au maing di Officier distat-civil.- Reclid d - Le dix mai mil neuf cent einquante-huit, a onze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Emile Albert BARILLOT, domicilié à Paris 11° 9, rue Robert Houdin, né à Paris 14° le dix juillet mil neuf cent 13 quatre, Retraité, Fils de Alexandre BARILLOT, et de Augustine`CEVAIN, époux décédés, Epoux de * Marcelle Rosa DELORME. - Dressé le douze mai mil neuf cent-binguante-huit, a neuf heures trente minu- te, sur la déclaration^de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite a signê avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la-Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par De maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des Actés d'état-civil de Disspace. - SG L'adjoint au mairte Officier d'état-cyvil.- Reciding Le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures quarante minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Julia VIVIER, domiciliée à Bagnolet (Seine) 55, sentier des Fossillons, née à Paris 14°, mars mil huit cent quatre-vingt-quatorae, sans profession, Fille de Louis VIVIER, et de le 13 Marguerite à Augustine SAVARY, époux décédés, Célibataire. - Dressé le douze mai mil neuf cent * Mairie employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonetionnaire) ans, de la te-huit, neuf heyres quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit cinquan- A 1 d'état-civil pourty la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - SG du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offigier is L'adjoint au mairle Officier d'statedivil. pier Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, nous avons constaté le décès paraissant remonter au dix 1 mai mil neuf cent cinquante-huit, de Herseu Smérel GOLDSTEIN, en son domicile 6, rue Vietor Letal le, né à VASLUI (Roumanie) le deux novembre mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, Fils de Smil GOLDSTEIN, et de HaTa GRINBERG, époux décédés, Veuf de Sura GOLDSTETN-. Pressé lest douze mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de GRINBERG Fany qua- rante sept ans, sans profession, domiciliée à Paris 5 eme 94, rue Mouffetard, sa Fille, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse ment de Paris, par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes distat-cizil de l'espèce. - SG L'adjoint Au main Guimberg R6 Officier d'stadycivil." 2 Le onze mai mil neuf cent cinquante-huit à treize heures trente minutes, est décodée, - don domi- efto, 75, rue des Maraichers, Marguerite Gabrielle FALALA, née Pierrepont (Meurthe et Moselle), le 13 premier octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Victor FALALA, et de is Mathilde LAUHER, époux decedes, Epouse de Gaston Henri SALOMON. - -Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-huft à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Germaine BORNARD cinquante-et-u ans, Négociante, 29, 'rue des Pyrênées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairi, du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions di A Officier de l'ewn-civil.- of d'officier distat-civil pour la signature des actes 'd'état-civil de l'especs. - SG L'adjoint au maire Boamord Le dix mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt-trois heures, est décédé, rue de la Chine 13 Emmanuel ANTAL, domicilié à Paris 11° 58, rue Fontaine au roi, né à Sugos (Autriche) le vingt-huit * 11. octobre mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, Fils de Adolf ANTAL, et de Cécile FURT, * is C (sans renseignements connus du declarant), Epoux de Evelyne INCHEFELT. - Dressé le douze mai mil neuf - cent cinquante-huit à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente- N huit ans, employé rue ,de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonction- u naire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions is * - d'officier distat-Davil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG A - L'adjoint au maing di Officier distat-civil.- Reclid d - Le dix mai mil neuf cent einquante-huit, a onze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Emile Albert BARILLOT, domicilié à Paris 11° 9, rue Robert Houdin, né à Paris 14° le dix juillet mil neuf cent 13 quatre, Retraité, Fils de Alexandre BARILLOT, et de Augustine`CEVAIN, époux décédés, Epoux de * Marcelle Rosa DELORME. - Dressé le douze mai mil neuf cent-binguante-huit, a neuf heures trente minu- te, sur la déclaration^de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite a signê avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la-Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par De maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des Actés d'état-civil de Disspace. - SG L'adjoint au mairte Officier d'état-cyvil.- Reciding Le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures quarante minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Julia VIVIER, domiciliée à Bagnolet (Seine) 55, sentier des Fossillons, née à Paris 14°, mars mil huit cent quatre-vingt-quatorae, sans profession, Fille de Louis VIVIER, et de le 13 Marguerite à Augustine SAVARY, époux décédés, Célibataire. - Dressé le douze mai mil neuf cent * Mairie employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonetionnaire) ans, de la te-huit, neuf heyres quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit cinquan- A 1 d'état-civil pourty la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - SG du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offigier is L'adjoint au mairle Officier d'statedivil. pier 