Suixante. - trois 1529 Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-huit à onze heures quinze minutes, est décédé rue de la is * Chine 4, Sébastien Marie POUCHOUS, domicilié à Paris XX eme, 6, rue Auger, né a Peumerit (Finistère9, le vingt février mil huit cent quatre-vingV-sept, Charcutier, fils de Sébastien POUCHOUS et de Marie Jeanne CAPITAINE, époux décédés, Epoux de Amélie BOUTOT. -. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cin- quante-huit, à douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatre ans, Négociant, 83, Avenue Gembetta, qui l'ecture faite, a signé. avec Nous, Paulatte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie dur vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. SG L'adjoint au maire Officier ds distat-civil.- Andland jot Le vingG-crois mai mil neuf cont cinquante-huit, à douze heures, est décédée rue de la Chine 4, Marcelle 1530 Clémence Pauline VEYRAT, domiciliée a Paris 13 eme, 164, rue Jeann d'Arc, née à Paris 13 ème, le dixg neuf août mil huit cent quatre-vings-sept, Retraité de l'Inseignement, fille de Pierre Paul VEYRAT, et de Clémence ARNOUT, époux décédés, Célibataire. -. Dressé le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-huit à douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit`ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER) fonctionnaire de la Mairie du #WA vingtione arrondissement de Paris, déléguee-par.le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes:d'état-civil de l'espèce: SG L'adjoint au paire officier/se l'état-civil.- Reclare A 1531 Vu la signification a nous faite, le vingt AMain mil neuf cent cinquante-huit d'un jugement rendu le e. de brois avril mil neuf cent cinquante-hu par le Tribunal Civil de la Seine, nous transcrivons ici le dispositif, dudit jugement :LE TRIBUNAL 2008 PAR CES MOTIFS: dit et déclare qué le sept août mil # neuf cent quarante-deux, est décédée à BEAUNE-la-ROLANDE (Loiret) Micheline FAJGENBAUM, domiciliée à ens PARIS. Trente six bis rue des Amandiers née a PARIS douzieme arrondissement le quatorze aout mil neuft ation" cent vingt-huit, fille de SYMCHE FAJGENBAUM et de TAUBA BRAUNER son épouse, dit que le présent juge- hurity ment tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes caune de l'article quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- le ment sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du Vingtieme arrondissement de Paris. Dit qu'en de qui concerne les mentions l'officier de l'Etat-Civil qui opérera la transcription devra se conformer * / aux dispositions des articles quarante neuf, soixante dix neuf (dernier Alinéa) et quatre vingt onze (Deuxième Alinéa) du Code Civil) % Transcrit a Paris vingtieme le vingt einq mai mil neuf cent ein- quante-huit, à treize heures par Nous, Paulette `KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arron dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signa- ture des actes dr etat-civil de l'espèce. - SG L'adjoint aur maire Officier de l'état-civil.- jot 1532 Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, à deux heures, est décédée rue de la Chine, 4, Sylvia is SCHAFFHAUSER, domiciliée chez ses Pere et Mere à Paris 19 eme, 14, rue Botzaris, née à Paris 20 eme, its le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-huit,fill de Hans schafFhauser, Ingénieur, et de Sonja JAUCH, sans profession, son pouse,domiciliés comme ci -dessus. -. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent einquante-huit, à treize heures di minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour 15 signature des actes d'état-civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire officier, l'Etat-Civil.- quited Suixante. - trois 1529 Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-huit à onze heures quinze minutes, est décédé rue de la is * Chine 4, Sébastien Marie POUCHOUS, domicilié à Paris XX eme, 6, rue Auger, né a Peumerit (Finistère9, le vingt février mil huit cent quatre-vingV-sept, Charcutier, fils de Sébastien POUCHOUS et de Marie Jeanne CAPITAINE, époux décédés, Epoux de Amélie BOUTOT. -. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cin- quante-huit, à douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatre ans, Négociant, 83, Avenue Gembetta, qui l'ecture faite, a signé. avec Nous, Paulatte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie dur vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. SG L'adjoint au maire Officier ds distat-civil.- Andland jot Le vingG-crois mai mil neuf cont cinquante-huit, à douze heures, est décédée rue de la Chine 4, Marcelle 1530 Clémence Pauline VEYRAT, domiciliée a Paris 13 eme, 164, rue Jeann d'Arc, née à Paris 13 ème, le dixg neuf août mil huit cent quatre-vings-sept, Retraité de l'Inseignement, fille de Pierre Paul VEYRAT, et de Clémence ARNOUT, époux décédés, Célibataire. -. Dressé le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-huit à douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit`ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER) fonctionnaire de la Mairie du #WA vingtione arrondissement de Paris, déléguee-par.le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes:d'état-civil de l'espèce: SG L'adjoint au paire officier/se l'état-civil.- Reclare A 1531 Vu la signification a nous faite, le vingt AMain mil neuf cent cinquante-huit d'un jugement rendu le e. de brois avril mil neuf cent cinquante-hu par le Tribunal Civil de la Seine, nous transcrivons ici le dispositif, dudit jugement :LE TRIBUNAL 2008 PAR CES MOTIFS: dit et déclare qué le sept août mil # neuf cent quarante-deux, est décédée à BEAUNE-la-ROLANDE (Loiret) Micheline FAJGENBAUM, domiciliée à ens PARIS. Trente six bis rue des Amandiers née a PARIS douzieme arrondissement le quatorze aout mil neuft ation" cent vingt-huit, fille de SYMCHE FAJGENBAUM et de TAUBA BRAUNER son épouse, dit que le présent juge- hurity ment tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes caune de l'article quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- le ment sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du Vingtieme arrondissement de Paris. Dit qu'en de qui concerne les mentions l'officier de l'Etat-Civil qui opérera la transcription devra se conformer * / aux dispositions des articles quarante neuf, soixante dix neuf (dernier Alinéa) et quatre vingt onze (Deuxième Alinéa) du Code Civil) % Transcrit a Paris vingtieme le vingt einq mai mil neuf cent ein- quante-huit, à treize heures par Nous, Paulette `KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arron dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signa- ture des actes dr etat-civil de l'espèce. - SG L'adjoint aur maire Officier de l'état-civil.- jot 1532 Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, à deux heures, est décédée rue de la Chine, 4, Sylvia is SCHAFFHAUSER, domiciliée chez ses Pere et Mere à Paris 19 eme, 14, rue Botzaris, née à Paris 20 eme, its le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-huit,fill de Hans schafFhauser, Ingénieur, et de Sonja JAUCH, sans profession, son pouse,domiciliés comme ci -dessus. -. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent einquante-huit, à treize heures di minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour 15 signature des actes d'état-civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire officier, l'Etat-Civil.- quited 