Le trente et un mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures quarante-cinq, est décédé rue de la Chine 4, Henri Victor Louis BERY, domicilié à, Paris 20 eme, 18, ruerdes Panoyaux, né à Paris 11° le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Jules BERY, et de Marie DUMONT époux decedes, Célibataire. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures dix minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de - licks fift Lie premier juin mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures quarante-cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Batte KIMEL, domiciliée à Paris 20 ême, 46,481,481, Avenue Gambetta, née a Bucarest DADG (Roumanie); le quatre juin mil huit cent-quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de et de Rebecca REBTKA, s'ans autres renseignements connus du déclarant, Veuve de Dissou DIAMANT. - Dresse le deux juin mil neuf cent cinquante-huit a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE Roux, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le A maire dans les fonetig d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1> is l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de of Le premier juin mil neuf cent cinquante-huit à treize heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Lucie Henriette Philomene MARTIN, domiciliée à Bondy (Seine), 18, rue Fontaine, née at * Buzancy (Ardennes), le cinq février mil huit cent soix ante-quinze, sans profession, fille de Nicolas Auguste MARTIN, et de Marie Clarisse PRE` VVT, époux deccdes, Veuve de Albert Arsene REGIEN. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-huit, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * 17 * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement.de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'étas-civil/de * l'espece. - SG0 L'adjoint au Vaire Officier de Le premier juin mil neuf cent cinquante-huit, a dix-neuf heures, est decede rue de la Chine 4,000 Jean Henri Armand BERY,domicilié a Paris 20 eme, 1, rue Vidal de la Blache, ne a Pré Saint-Gervais le vingt trois juillet mil neuf cent vingt et un, nécanicien, fils de Adrien Jean BERY, décécé, et de Germaine Marie Lydie WILLO, sa veuve, sans profession, iomiciliée7rue Pierre Curie à Morlaix (Finistère), Epoux de Henriette Flore MOREL. - Dressé le deux, juin mil neuf cent cinquante-huit a dix heures quarante minutes, sur la déclaration de`Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui flecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER; fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, éléguée par le Maire dans les fonctions`d'officier de l'Etat- Civil pour la Agnature des actès d'état-civil de l'aspece. - SG L'adjoint Officier de Recings Le premier juin mil neuf cent cinquante-huit a vingt et une heures, est décédée rue de 1a Rachel Chine, Claudine RENONCÉ, 4, domiciliée à Rosny Sous Bois (Seine), 129, rue du Général Clichy-la-Garenne Leclerc, née ADD (Seina), le vingt-quatre juillet mil neuf dent six, sans Emile Aurélien RENONCE, et de Célestine Juliette ACKERMANN, époux décédés, Veuve en premieres noces #AD profession, fille de de Raymond Félix Edouard COURAUD, et Epouse en secondes noces de Henri ABIVEN. - Dressé` le' deux juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, GrenGe-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonc tions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint Maire Officier Etat-Civil.- thicher Le trente et un mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures quarante-cinq, est décédé rue de la Chine 4, Henri Victor Louis BERY, domicilié à, Paris 20 eme, 18, ruerdes Panoyaux, né à Paris 11° le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Jules BERY, et de Marie DUMONT époux decedes, Célibataire. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures dix minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de - licks fift Lie premier juin mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures quarante-cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Batte KIMEL, domiciliée à Paris 20 ême, 46,481,481, Avenue Gambetta, née a Bucarest DADG (Roumanie); le quatre juin mil huit cent-quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de et de Rebecca REBTKA, s'ans autres renseignements connus du déclarant, Veuve de Dissou DIAMANT. - Dresse le deux juin mil neuf cent cinquante-huit a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE Roux, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le A maire dans les fonetig d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1> is l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de of Le premier juin mil neuf cent cinquante-huit à treize heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Lucie Henriette Philomene MARTIN, domiciliée à Bondy (Seine), 18, rue Fontaine, née at * Buzancy (Ardennes), le cinq février mil huit cent soix ante-quinze, sans profession, fille de Nicolas Auguste MARTIN, et de Marie Clarisse PRE` VVT, époux deccdes, Veuve de Albert Arsene REGIEN. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-huit, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * 17 * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement.de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'étas-civil/de * l'espece. - SG0 L'adjoint au Vaire Officier de Le premier juin mil neuf cent cinquante-huit, a dix-neuf heures, est decede rue de la Chine 4,000 Jean Henri Armand BERY,domicilié a Paris 20 eme, 1, rue Vidal de la Blache, ne a Pré Saint-Gervais le vingt trois juillet mil neuf cent vingt et un, nécanicien, fils de Adrien Jean BERY, décécé, et de Germaine Marie Lydie WILLO, sa veuve, sans profession, iomiciliée7rue Pierre Curie à Morlaix (Finistère), Epoux de Henriette Flore MOREL. - Dressé le deux, juin mil neuf cent cinquante-huit a dix heures quarante minutes, sur la déclaration de`Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui flecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER; fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, éléguée par le Maire dans les fonctions`d'officier de l'Etat- Civil pour la Agnature des actès d'état-civil de l'aspece. - SG L'adjoint Officier de Recings Le premier juin mil neuf cent cinquante-huit a vingt et une heures, est décédée rue de 1a Rachel Chine, Claudine RENONCÉ, 4, domiciliée à Rosny Sous Bois (Seine), 129, rue du Général Clichy-la-Garenne Leclerc, née ADD (Seina), le vingt-quatre juillet mil neuf dent six, sans Emile Aurélien RENONCE, et de Célestine Juliette ACKERMANN, époux décédés, Veuve en premieres noces #AD profession, fille de de Raymond Félix Edouard COURAUD, et Epouse en secondes noces de Henri ABIVEN. - Dressé` le' deux juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, GrenGe-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonc tions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint Maire Officier Etat-Civil.- thicher 