Quatre-vingt quatro 21 Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, est décédée rue de la Chine M* 4, Joséphine Geneviève OSMOND, domiciliée a Paris 5 ême, 5, rue du Petit Pont, née à Beziers (Hérault) le dix-neuf mars mil huit cent soixante dix-sept, RetraitéeMilitaire, fille de Edouard Clément OSMOND et de Anne Louise Cunégonde POIDEVIN, époux décédés, - Veuve de Emile Claude François BOREL. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, à-dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre LEAD ROUX, trente-huit'ans, employé, 4, rue'de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la >Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour 1a signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mairé Officier de Civil.- Xf 22 T,e diy juin mil neuf cent cinquante-huit à six heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Victoria DELPON; domiciliée à Vincennes (Seine), 32, rue Victor Bascki, née a Gramat (Lot), le dix- Neuf septembre mil neuf cent deux, sans profession, fille de Jean DELPON et de Jeanne SOL, époux décédés, - Veuve de Emile François LAFEUILLE. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit'ans employé, 4, rue de la Chine, ** qui, lecturé faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de 1a, Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Ciyil, pour la. si- gnature des actes distat civil de l'espece. - SG. L'adjoint au Maize Officier as retat Civil.- of Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures quarante-cing minutes, est décédée rue 23 de la Chine 4, Philomene Marie Augustine BARREAU, domiciliée àn aux Lilas (Seine), 76, Avenue Pasteur, née à Cossé le Vivien (Mayenne), le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt-douze, Teinturière, is is fille de Auguste Henri BARREAU et de Jeanne Charlotte SAURY, époux décédés; - Veuve de Ange Charles A * Dominique CAMAGNA. - Dressé le dix juin mil Neuf cen$ cinquante-huit, à treize heures dix minutes, sur la declaration dé Pierre E`ROUX, ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissementde Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de 'aspece.- SG L'adjoint our Maire officiet de l'Etat Civil.- reclose Suf it 24 Vu la signification a nous faite, le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt et n'février mil neuf cent cin- quante-huit, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, le Tribunal.. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que en octobre mil neuf cent quarante quatre est décédé à Budapest, Hongrie, André, * * * Georges, Lucien, BARISET, domicilié à Paris vingtieme arrondissement, quinze rue Olivier Mettra; né a Paris, dixième arrondissement, le dix neuf juin mil neuf cent vingt et un fils de Joseph Auguste * * BARISET, et de Lucie Marie Pauline VAN PARYS, son épouse, célibataire. Dit que le présent jugement * * tiendra LIEU d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de * * * * L'article quatre vingt onze du code civil ; Ordonne la transcription du di'spositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris ; Dit qu'en ce is * qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil quiopérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soixante, soixante dix neuf, dernier alinéa et quatre is * vingt onze, deuxième alinéa du code civil. - TRANSCRIT le dix juin mil neuf cent cinquante-hui à * * treize heures vingt minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée.par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de 1° espece. - SG L'adjoiph au Maire de l'Etat-Civil.- 30 Quatre-vingt quatro 21 Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, est décédée rue de la Chine M* 4, Joséphine Geneviève OSMOND, domiciliée a Paris 5 ême, 5, rue du Petit Pont, née à Beziers (Hérault) le dix-neuf mars mil huit cent soixante dix-sept, RetraitéeMilitaire, fille de Edouard Clément OSMOND et de Anne Louise Cunégonde POIDEVIN, époux décédés, - Veuve de Emile Claude François BOREL. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, à-dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre LEAD ROUX, trente-huit'ans, employé, 4, rue'de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la >Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour 1a signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mairé Officier de Civil.- Xf 22 T,e diy juin mil neuf cent cinquante-huit à six heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Victoria DELPON; domiciliée à Vincennes (Seine), 32, rue Victor Bascki, née a Gramat (Lot), le dix- Neuf septembre mil neuf cent deux, sans profession, fille de Jean DELPON et de Jeanne SOL, époux décédés, - Veuve de Emile François LAFEUILLE. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit'ans employé, 4, rue de la Chine, ** qui, lecturé faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de 1a, Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Ciyil, pour la. si- gnature des actes distat civil de l'espece. - SG. L'adjoint au Maize Officier as retat Civil.- of Le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, à dix-huit heures quarante-cing minutes, est décédée rue 23 de la Chine 4, Philomene Marie Augustine BARREAU, domiciliée àn aux Lilas (Seine), 76, Avenue Pasteur, née à Cossé le Vivien (Mayenne), le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt-douze, Teinturière, is is fille de Auguste Henri BARREAU et de Jeanne Charlotte SAURY, époux décédés; - Veuve de Ange Charles A * Dominique CAMAGNA. - Dressé le dix juin mil Neuf cen$ cinquante-huit, à treize heures dix minutes, sur la declaration dé Pierre E`ROUX, ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissementde Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de 'aspece.- SG L'adjoint our Maire officiet de l'Etat Civil.- reclose Suf it 24 Vu la signification a nous faite, le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt et n'février mil neuf cent cin- quante-huit, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, le Tribunal.. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que en octobre mil neuf cent quarante quatre est décédé à Budapest, Hongrie, André, * * * Georges, Lucien, BARISET, domicilié à Paris vingtieme arrondissement, quinze rue Olivier Mettra; né a Paris, dixième arrondissement, le dix neuf juin mil neuf cent vingt et un fils de Joseph Auguste * * BARISET, et de Lucie Marie Pauline VAN PARYS, son épouse, célibataire. Dit que le présent jugement * * tiendra LIEU d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de * * * * L'article quatre vingt onze du code civil ; Ordonne la transcription du di'spositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris ; Dit qu'en ce is * qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil quiopérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soixante, soixante dix neuf, dernier alinéa et quatre is * vingt onze, deuxième alinéa du code civil. - TRANSCRIT le dix juin mil neuf cent cinquante-hui à * * treize heures vingt minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée.par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de 1° espece. - SG L'adjoiph au Maire de l'Etat-Civil.- 30 