435 Le quinze mãi mil neuf cent cinquante-huit, a, sept heures quinze minutes, est décédé, rue de la a a Chime 4, Casimir BOUISSET,domicilie à Dráncy (Seine) 18, rue de la Fontaine, né à Mazamet (Tarn) le vingt cinq août mil huit cent quatre vingt deux, sans. profession, fils de Jacques BOUISSET, et de * Marie VAISSIÈRE , époux décédés, Veuf de Berthe ESCANDE. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquant te-huit, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans,  w employé. rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature' des actes d'état-civil de l'espece.- - SG L'adjoint au maire Richar 2pt Officier 436 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt trois heures trente minutes, est décéãé rue Ms de la Chine, 4, José JUSITO-PRADO, domicilié à Montreuil (Seine) 84, rue de la Noue, né à Campo is Granãe (Portugal) le dix-sept juin mil neuf cent vingt-huit, Chaudronnier fils de Eduardo LUSITO- PRADO, décédé, et de Incarnation GUSMANN, sa véuve, sans profession, domiciliée à Montreuil (Seine) 84, rue de la Noue, Célibataire. Dressé le seize` mai "mil neuf dent cinquante-huit à onze heursés 'sur la déclaration de Charles DUVÀL, cinquante-quatr ans, Négociant, 83, avenue Gembetta, qui,  M5 lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondis- sement de Paris, déléguée, par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civir pour la signa- gure des actes distatocinil de l'espèce.e SG L'adjoint au maine 2tike Offigier de 37 / mai mil `neuf cent cinquante-huit : seize heures trente minutes, -est décédé rue de la is * Le Chine quatorze 4, Fleuret Henri JUDITH, donicilié à Paris XX°, 60, rue de Ménilmontant, né à Raismes (Nord), Août mil neuf cent quatorze, (fils de Louts Fleuret Henri sans renseignements connus n. le vingt-huit du déclarant, et de Azalie Epoux de Adrienne sans autre renseignement connus du * * * déclarant.- Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'stat-civil pour la signature des actes a d'état-civil de l'espece.- SG TH "ny 38 Officier John de licist-civil. L'adjoint au maire pot Maire, Le quatorie mai mil neuf cent cinquante-huit à treize heures vingt minutes, est décédé rue de la Ms Chine 4, Rene Adolphe André MOREL domi cilié à Paris XIX ême, 162, Boulevald de la Villette, né à Paris XIX ême, le vingt-sept aout mil neuf cent douze, Agent Techinique, fils de Adolphe Henri MOREL et de Marie Jeanne Clémence GUI CHARD, époux décédés, Célibataire. -. Dressé le seize mai mil neuf DA cent cinquante-huit, a onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction= naire de la Mairie du vingtieme arron issement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions ** d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier @ lester-civil." thiths just 439 Le seize mai mil neuf cent inquante-huit à deux heures quinze minutes, est décédée, en son domi- - dile, 56, rue de la Chine, Jeanne Antoinette Augustine FRANCHET, née à Beaujen (Haute-Saone), le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Jean Baptiste FRANCHET, et de Abel Antoinette Flavie SEUREY, épóux décédés, Epouse de Maurice HUCHE. - Lressé le seize mai mil neuf cent einquante-huit à onze heures trente minutes, sur la déclaration de . F Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, Employé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui, lecture faite, a is signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris déléguée parrle maire dans les fonctions d'officier dietat-civil.) pour la signature des actes d'état - civil de l'espece.- SG L'adjoint all maire Officier IM toching johk 435 Le quinze mãi mil neuf cent cinquante-huit, a, sept heures quinze minutes, est décédé, rue de la a a Chime 4, Casimir BOUISSET,domicilie à Dráncy (Seine) 18, rue de la Fontaine, né à Mazamet (Tarn) le vingt cinq août mil huit cent quatre vingt deux, sans. profession, fils de Jacques BOUISSET, et de * Marie VAISSIÈRE , époux décédés, Veuf de Berthe ESCANDE. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquant te-huit, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans,  w employé. rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature' des actes d'état-civil de l'espece.- - SG L'adjoint au maire Richar 2pt Officier 436 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt trois heures trente minutes, est décéãé rue Ms de la Chine, 4, José JUSITO-PRADO, domicilié à Montreuil (Seine) 84, rue de la Noue, né à Campo is Granãe (Portugal) le dix-sept juin mil neuf cent vingt-huit, Chaudronnier fils de Eduardo LUSITO- PRADO, décédé, et de Incarnation GUSMANN, sa véuve, sans profession, domiciliée à Montreuil (Seine) 84, rue de la Noue, Célibataire. Dressé le seize` mai "mil neuf dent cinquante-huit à onze heursés 'sur la déclaration de Charles DUVÀL, cinquante-quatr ans, Négociant, 83, avenue Gembetta, qui,  M5 lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondis- sement de Paris, déléguée, par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civir pour la signa- gure des actes distatocinil de l'espèce.e SG L'adjoint au maine 2tike Offigier de 37 / mai mil `neuf cent cinquante-huit : seize heures trente minutes, -est décédé rue de la is * Le Chine quatorze 4, Fleuret Henri JUDITH, donicilié à Paris XX°, 60, rue de Ménilmontant, né à Raismes (Nord), Août mil neuf cent quatorze, (fils de Louts Fleuret Henri sans renseignements connus n. le vingt-huit du déclarant, et de Azalie Epoux de Adrienne sans autre renseignement connus du * * * déclarant.- Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'stat-civil pour la signature des actes a d'état-civil de l'espece.- SG TH "ny 38 Officier John de licist-civil. L'adjoint au maire pot Maire, Le quatorie mai mil neuf cent cinquante-huit à treize heures vingt minutes, est décédé rue de la Ms Chine 4, Rene Adolphe André MOREL domi cilié à Paris XIX ême, 162, Boulevald de la Villette, né à Paris XIX ême, le vingt-sept aout mil neuf cent douze, Agent Techinique, fils de Adolphe Henri MOREL et de Marie Jeanne Clémence GUI CHARD, époux décédés, Célibataire. -. Dressé le seize mai mil neuf DA cent cinquante-huit, a onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction= naire de la Mairie du vingtieme arron issement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions ** d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espece. - SG L'adjoint au Maire Officier @ lester-civil." thiths just 439 Le seize mai mil neuf cent inquante-huit à deux heures quinze minutes, est décédée, en son domi- - dile, 56, rue de la Chine, Jeanne Antoinette Augustine FRANCHET, née à Beaujen (Haute-Saone), le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Jean Baptiste FRANCHET, et de Abel Antoinette Flavie SEUREY, épóux décédés, Epouse de Maurice HUCHE. - Lressé le seize mai mil neuf cent einquante-huit à onze heures trente minutes, sur la déclaration de . F Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, Employé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui, lecture faite, a is signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris déléguée parrle maire dans les fonctions d'officier dietat-civil.) pour la signature des actes d'état - civil de l'espece.- SG L'adjoint all maire Officier IM toching johk 