Le domicile 44, rue Stendhal, Jean Dominique GUALINETT, né à Paris XII ême, le vingt-trois septembre ## quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, à zéro heure quarante-cinq minutes, est décédé, en son 143 mil neuf cent sept, Entrepreneur Maçonnerie, Fils de Ermenegild GUALINETTI, sans profession, et de Marie TONONE, sans profession, époux domiciliés à Roasio (Italie), Epoux de Yvonne FOUCAULT. #050 Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures sur la déclaration de Henri * DUMONTIER, cinquante ans, employé, 25, rue Saint-vincent -de-Paul à Paris x ême, qui lecture faite, a signé déléguée per le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes avec -Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, d'étaty civil de l'espece.- SG L'adjoint au maire officier f d'éwat-civil. Sidnate 2020 Le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, a quatre heures vingt minutes, est décédé, en son domici 14 1e, 23, rue de la Py, Georges Ernest GARNESSON, né à Paris IV ême, le quatorze juillet mil huit * cent quatre vingt neuf, sans profession, fils de Arthur Anacharsis GARNESSON, et de Estelle $A#4 Charlotte GIRARDOT, époux décédés, Epoux de Augusta Suzanne SOLLIER. - Dressé, le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles' DUVAL, cinquante- quatre ans, Négociant, 83, avenue Gembetta, qui, lecture faite, a° signé avec Nous, Paulette is st -KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le' maire dans les fonctions dobficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espeçe. Officier d'statedrivil. y SG L'adjoint au maire Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures, est décédé, en son domicile, 46, rue * 14 Pali*Kao, Paul Marcel GOBINET, né à Vieux les' Asfeld (Ardennes) le vingt sept juillet mil neuf cent retraité de la S.N.C.F., fils de Victor Célestin, GOBINET, et de Juliette DEMARCO, époux décédés, My Veuf de Julia Lucie FAYADAS. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures vingt minutes, sur lardéclaration de Charles DUVAL, cinquante quatre ans, Négociant, 83, avenue gambetta qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième * arrondigsement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier" d'état-civil signature des ages d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier of pour| la Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, à six heures cinquante minutes, est décédé, rue de la * * 14 Chine 4,Maurice Henri CHENEL, domicilié à Montreuil Sous Bois (Seine) 71 ter, rue de Romainville, ne à Montreuil Sous Bois (Seine) -le cinq décembre mil neuf dent sept, Imprimeur, Fils de Rrédéric **AD CHENEL, décédé, et de MarieJoséphineAline HILATRE, sa vouve sans profession, domiciliée à Montreuil sous Bois (Seine) 71 ter, rue de Romainville, Divorcé de Madeleine VUILLAUME, - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit à dixcheurés trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente huit ans, employé/rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le-maire dans les fonctions d'officier d'elet-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au maire Officier diebet-civil.- Wichial Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, a quatre heures, est décédé, rue de la Chine 4, Henri #1 -Albert, GEOFFROY, domicilié à Paris 19°, 261, rue de Belleville, né a Paris 199, le onz.e décembre mil huit cent quatre vingt dix huit,Magasinier, fils de Charles Albert GEOFFROY, et de Marie` Alphonsine TINEL, époux décédés, Epoux de Camille CHRISTOPHE, - Bressé le seize 'mai mil neuf Cent cinquante-huit à dix heures guarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a.signé ávec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier distat-civil pour la ignature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint /au maire Officierdd'état-civil.- School Le domicile 44, rue Stendhal, Jean Dominique GUALINETT, né à Paris XII ême, le vingt-trois septembre ## quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, à zéro heure quarante-cinq minutes, est décédé, en son 143 mil neuf cent sept, Entrepreneur Maçonnerie, Fils de Ermenegild GUALINETTI, sans profession, et de Marie TONONE, sans profession, époux domiciliés à Roasio (Italie), Epoux de Yvonne FOUCAULT. #050 Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures sur la déclaration de Henri * DUMONTIER, cinquante ans, employé, 25, rue Saint-vincent -de-Paul à Paris x ême, qui lecture faite, a signé déléguée per le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes avec -Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, d'étaty civil de l'espece.- SG L'adjoint au maire officier f d'éwat-civil. Sidnate 2020 Le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, a quatre heures vingt minutes, est décédé, en son domici 14 1e, 23, rue de la Py, Georges Ernest GARNESSON, né à Paris IV ême, le quatorze juillet mil huit * cent quatre vingt neuf, sans profession, fils de Arthur Anacharsis GARNESSON, et de Estelle $A#4 Charlotte GIRARDOT, époux décédés, Epoux de Augusta Suzanne SOLLIER. - Dressé, le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles' DUVAL, cinquante- quatre ans, Négociant, 83, avenue Gembetta, qui, lecture faite, a° signé avec Nous, Paulette is st -KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le' maire dans les fonctions dobficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espeçe. Officier d'statedrivil. y SG L'adjoint au maire Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, à sept heures, est décédé, en son domicile, 46, rue * 14 Pali*Kao, Paul Marcel GOBINET, né à Vieux les' Asfeld (Ardennes) le vingt sept juillet mil neuf cent retraité de la S.N.C.F., fils de Victor Célestin, GOBINET, et de Juliette DEMARCO, époux décédés, My Veuf de Julia Lucie FAYADAS. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures vingt minutes, sur lardéclaration de Charles DUVAL, cinquante quatre ans, Négociant, 83, avenue gambetta qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième * arrondigsement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier" d'état-civil signature des ages d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint au maire Officier of pour| la Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, à six heures cinquante minutes, est décédé, rue de la * * 14 Chine 4,Maurice Henri CHENEL, domicilié à Montreuil Sous Bois (Seine) 71 ter, rue de Romainville, ne à Montreuil Sous Bois (Seine) -le cinq décembre mil neuf dent sept, Imprimeur, Fils de Rrédéric **AD CHENEL, décédé, et de MarieJoséphineAline HILATRE, sa vouve sans profession, domiciliée à Montreuil sous Bois (Seine) 71 ter, rue de Romainville, Divorcé de Madeleine VUILLAUME, - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit à dixcheurés trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente huit ans, employé/rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le-maire dans les fonctions d'officier d'elet-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au maire Officier diebet-civil.- Wichial Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, a quatre heures, est décédé, rue de la Chine 4, Henri #1 -Albert, GEOFFROY, domicilié à Paris 19°, 261, rue de Belleville, né a Paris 199, le onz.e décembre mil huit cent quatre vingt dix huit,Magasinier, fils de Charles Albert GEOFFROY, et de Marie` Alphonsine TINEL, époux décédés, Epoux de Camille CHRISTOPHE, - Bressé le seize 'mai mil neuf Cent cinquante-huit à dix heures guarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a.signé ávec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier distat-civil pour la ignature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint /au maire Officierdd'état-civil.- School 