1340 Le trois mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix huit heures "quinze minutes, est décédé, rue de la * M Chine 4, Henri DEREGNAUCOURT, domicilié à Romainville (Seine) 19, rue de la République, ne à Flines les Raches (Nord) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, Fils de Edmond Joseph DEREGNAUCOURT, et de Amêlie Marie Joseph BOURGUELLE, époux décédés, Epoux de Marie Louise FAUCHEUR. - - Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE-ROUX trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour laa siguature des actes d'étât-civil de l' espece. - SG L'adjoint admaire Offici, Cellen Sth 13,41 Le-quatre mai-mil neuf cent cinquante-huit) à quinze heures trente minutes, est décédé, rue de la -Chine 4, Yves Jean Marie GOUZIEN, domicilis à'Paris 6° arrondissement, rue du Dragon 14, né à QUIMPER (Finistere) le trente et un Octobre mil huit cent quatrewvingt-dix-sept, Convoyeur, Fils` de Noël Louis GOUZIEN, et de Jeanne Marie NATAIL, époux décédés, Célibataire. w. Dressé le cinq mai mil neuf cent cin- quante-huit, à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente huit ans, employé rue de la is Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa ture des actes d'état-civil de L'espece. - SG L'adjoint aQ maire Officieretat-civil.- Sechice 1342 -Le six mai mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures, est décédée, en son domicile, 9, rue Jules Dumisp,Simone Jeanne LEONHARD, née à Paris 11° arrondi ssement, le cinq septembre mil neuf cent cinq, * mins sans profession, Fille de Paul LEONHARD et de Jeanne ZOLLER, époux domiciliés à Saint-Georges du is * pates- of Resay (Sarthe), Epouse de Charles Gaston Louis RIBET. -. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-huit "sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant, 10, Place Gambetta, qui lecture * "faite; a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de * Paris; déléguée` par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de L espece.- SG L'adjoint Officier état-civil.- 15th 26th 1343 (Le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes,est décédée, rue de la Chine 4, C Michele Pierrette SIROTEAU, domiciliée chez ses Père 6t Mere à Paris 19°, 20, avenue Ambroise rendu'a née à Paris 20°, le deux mai mil neuf cent cinquante-huit,Fille de Pierré André Roger SIROTEAU Horloger, et de Raymonde BRUNISHOTZ, son épouse, gans profession, domiciliés à Paris 20°, 20, avenue * Ambroise Rendu, Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante minutes, sur la-déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rué de la Chine 4, qui, lecture faite, a # > signé avec Nous, Pauletta KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'especs. - SG L'adjoint lay maire Officiary 'stat-civil.- any avilige 234 1344 Le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Eugène KLEITZ domicilie à Paris XX* arrondissement 23, rue Le Bua, né à KNOERSHEIM (Bas-Rhin), le vingt-huit Novem- bre mil neuf cent quatre, Boulanger, Fils de Joseph KLEITZ, et de Clémentine SIMON époux décédés , > Epoux de BIND Louise Dressé le six mai mil neuf cent cinqüante-huit à neuf heures cinquante minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de is Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes ** distat-civil de l'espèce.- SG L'adimint au maire Officier d'état-civil.- job 1340 Le trois mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix huit heures "quinze minutes, est décédé, rue de la * M Chine 4, Henri DEREGNAUCOURT, domicilié à Romainville (Seine) 19, rue de la République, ne à Flines les Raches (Nord) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, Fils de Edmond Joseph DEREGNAUCOURT, et de Amêlie Marie Joseph BOURGUELLE, époux décédés, Epoux de Marie Louise FAUCHEUR. - - Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE-ROUX trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour laa siguature des actes d'étât-civil de l' espece. - SG L'adjoint admaire Offici, Cellen Sth 13,41 Le-quatre mai-mil neuf cent cinquante-huit) à quinze heures trente minutes, est décédé, rue de la -Chine 4, Yves Jean Marie GOUZIEN, domicilis à'Paris 6° arrondissement, rue du Dragon 14, né à QUIMPER (Finistere) le trente et un Octobre mil huit cent quatrewvingt-dix-sept, Convoyeur, Fils` de Noël Louis GOUZIEN, et de Jeanne Marie NATAIL, époux décédés, Célibataire. w. Dressé le cinq mai mil neuf cent cin- quante-huit, à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente huit ans, employé rue de la is Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa ture des actes d'état-civil de L'espece. - SG L'adjoint aQ maire Officieretat-civil.- Sechice 1342 -Le six mai mil neuf cent cinquante-huit, à trois heures, est décédée, en son domicile, 9, rue Jules Dumisp,Simone Jeanne LEONHARD, née à Paris 11° arrondi ssement, le cinq septembre mil neuf cent cinq, * mins sans profession, Fille de Paul LEONHARD et de Jeanne ZOLLER, époux domiciliés à Saint-Georges du is * pates- of Resay (Sarthe), Epouse de Charles Gaston Louis RIBET. -. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-huit "sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant, 10, Place Gambetta, qui lecture * "faite; a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de * Paris; déléguée` par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de L espece.- SG L'adjoint Officier état-civil.- 15th 26th 1343 (Le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes,est décédée, rue de la Chine 4, C Michele Pierrette SIROTEAU, domiciliée chez ses Père 6t Mere à Paris 19°, 20, avenue Ambroise rendu'a née à Paris 20°, le deux mai mil neuf cent cinquante-huit,Fille de Pierré André Roger SIROTEAU Horloger, et de Raymonde BRUNISHOTZ, son épouse, gans profession, domiciliés à Paris 20°, 20, avenue * Ambroise Rendu, Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante minutes, sur la-déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rué de la Chine 4, qui, lecture faite, a # > signé avec Nous, Pauletta KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'especs. - SG L'adjoint lay maire Officiary 'stat-civil.- any avilige 234 1344 Le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Eugène KLEITZ domicilie à Paris XX* arrondissement 23, rue Le Bua, né à KNOERSHEIM (Bas-Rhin), le vingt-huit Novem- bre mil neuf cent quatre, Boulanger, Fils de Joseph KLEITZ, et de Clémentine SIMON époux décédés , > Epoux de BIND Louise Dressé le six mai mil neuf cent cinqüante-huit à neuf heures cinquante minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de is Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes ** distat-civil de l'espèce.- SG L'adimint au maire Officier d'état-civil.- job 