Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, à deux houres trente minutes, est décédé rue de la 18 Chine 4, Marcellino ISPRINI, domicilié a Noisy-le-Sec (Seine), 6, avenue Hoche, sans profession, fils de et de (sans renseignements connus du déclarant) né à Piacenza (Italie) le premier juillet mil huit cent quatre vingt onze, Epoux de Isoletta GALLINARI. - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante -huit, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, Mr trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de are Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier l'Etat Civil, pour la signature des actes a'stat civil de' L'espèce. - SG L'adjoint au Officier de littat Civil.- techat jup Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-huit à cing heures trente minutes, est décédée en son * * 18 domicile, 148, rue de Bagnolet, Augustine Louise ROLLIN, née à Monthure Ix sur Saone (Vosges), le huit avril mil huit cent soixante trois, sans profession, fille de Jean Baptiste ROLLIN, et de Françoise MONGIN, époux décédés, Veuve de Jean Baptiste BLAISE. - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent cinguan te-huit, à quatorze houres trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, * 5 employé, 4, rue de Ya Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans -les fonctions d'officies M de l'Etat Civil la signature des actes d'stat civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maine Officier de l'Etat Civil.- Cerches Jusy TRANSCRIPTION DU MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS. - L'an mil neuf Cent quarante-quatre, le dix-neuf juillet, à dix heures du matin, stant à FIMBER-STATION(Angleterre) ACTE de DÉCÈS de MEUNIER Georges # Gilbert, Chasseur de lere Classe au 12 eme Régiment de. Chasseurs d'Afrique, Etat.Major du Groupement Tactique "L", n° matricule 203, Aide-Chauffeur, ne le vingt juin mil neuf cent vingt et un, à Paris #ts onzième arrondissement, domicilio en dernier lieu THIES (Sénégal), décédé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante quatre à neuf heures quarante cinq du matin, pres de DALTON-HOLME Yorkshire-angleterre) fils de Georges MEUNTER et de Clémentine EECKHOUT, domiciliés à Paris, 1, rue Félix Terrier, (20 ème) Célibataire. - Conformément à l'article 77 du code civil nous nous sommes transporté auprès de la Per- sonne décédée et nous sommes assuré de la réalité du déces. Dressé par Nous, Jean KUNZLI, sous-Lieu~ tenant du douzieme Régiment de Chasseurs d'Afrique, Officier de l'Etat Civil, sur la déclaration de M Monsieur Marc SUBLET, trente ans, Capitaine à l'Etat-Major du Groupement Tactique "L", non parent du défunt témoins qui a signé avec nous après lecture. Mention additive et rectificative Décret-Loi du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf, La mere du défunt dont le nom patronymique doit être is Ma orthographie ECKHOUT et non EECKHOUT est prénommée Clémentine Fernande au lieu de Clémentine seulement Le soldat MEUNIER domicilie légalement 1, rue Félix Terrier à Paris XX eme arrondissement et non à THIES Sénégal) est': " MORT` POUR LA FRANCE Fait a` Paris, le quatre juin mil neuf cent cinquante- huit. - Transcrit le virgt-six juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures par Nous; Paulette . * KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil,- H Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, à deux houres trente minutes, est décédé rue de la 18 Chine 4, Marcellino ISPRINI, domicilié a Noisy-le-Sec (Seine), 6, avenue Hoche, sans profession, fils de et de (sans renseignements connus du déclarant) né à Piacenza (Italie) le premier juillet mil huit cent quatre vingt onze, Epoux de Isoletta GALLINARI. - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante -huit, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, Mr trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de are Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'officier l'Etat Civil, pour la signature des actes a'stat civil de' L'espèce. - SG L'adjoint au Officier de littat Civil.- techat jup Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-huit à cing heures trente minutes, est décédée en son * * 18 domicile, 148, rue de Bagnolet, Augustine Louise ROLLIN, née à Monthure Ix sur Saone (Vosges), le huit avril mil huit cent soixante trois, sans profession, fille de Jean Baptiste ROLLIN, et de Françoise MONGIN, époux décédés, Veuve de Jean Baptiste BLAISE. - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent cinguan te-huit, à quatorze houres trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, * 5 employé, 4, rue de Ya Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans -les fonctions d'officies M de l'Etat Civil la signature des actes d'stat civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maine Officier de l'Etat Civil.- Cerches Jusy TRANSCRIPTION DU MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS. - L'an mil neuf Cent quarante-quatre, le dix-neuf juillet, à dix heures du matin, stant à FIMBER-STATION(Angleterre) ACTE de DÉCÈS de MEUNIER Georges # Gilbert, Chasseur de lere Classe au 12 eme Régiment de. Chasseurs d'Afrique, Etat.Major du Groupement Tactique "L", n° matricule 203, Aide-Chauffeur, ne le vingt juin mil neuf cent vingt et un, à Paris #ts onzième arrondissement, domicilio en dernier lieu THIES (Sénégal), décédé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante quatre à neuf heures quarante cinq du matin, pres de DALTON-HOLME Yorkshire-angleterre) fils de Georges MEUNTER et de Clémentine EECKHOUT, domiciliés à Paris, 1, rue Félix Terrier, (20 ème) Célibataire. - Conformément à l'article 77 du code civil nous nous sommes transporté auprès de la Per- sonne décédée et nous sommes assuré de la réalité du déces. Dressé par Nous, Jean KUNZLI, sous-Lieu~ tenant du douzieme Régiment de Chasseurs d'Afrique, Officier de l'Etat Civil, sur la déclaration de M Monsieur Marc SUBLET, trente ans, Capitaine à l'Etat-Major du Groupement Tactique "L", non parent du défunt témoins qui a signé avec nous après lecture. Mention additive et rectificative Décret-Loi du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf, La mere du défunt dont le nom patronymique doit être is Ma orthographie ECKHOUT et non EECKHOUT est prénommée Clémentine Fernande au lieu de Clémentine seulement Le soldat MEUNIER domicilie légalement 1, rue Félix Terrier à Paris XX eme arrondissement et non à THIES Sénégal) est': " MORT` POUR LA FRANCE Fait a` Paris, le quatre juin mil neuf cent cinquante- huit. - Transcrit le virgt-six juin mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures par Nous; Paulette . * KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes distat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil,- H 