5 Le douze mai mil. neuf cent cinquante-huit, à neuf heures cinquante minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Marcel André DUCHEIX, domicilié à Briis s/Forges (Seine et Oise) né à Paris 12 ême, le deux avril mil huit cent quatre vingt-dix-sept, Retraité de la Régie Automonedes Transports Parisiens, fils de * Jean Benoit DUCHEIX et de Jeanne CHAUMEIL, époux décédés, Epoux de Esterina SASSOSI. Dressé le treize r mai mil neuf cent cinquante-huit; à onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX * trente-huit ans, employe, rue, de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * fonctionnaire de la Mairie du vingtione arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonç- tions d'officier d'etat-civi] pour la signature des actes d'état-civil de l' espece. SG L'adjoint au maire Officier Sh 416 Le treize mai mil neuf cent cinquante-huft à six heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chine 4, * Jean Marien BARBAT, domicilié à Paris xx ème, 34, rue des Panoyaux, né à Condat (Cantal) le dix juillet mil neuf cent six, Gardien d'Inmeuble, Fils de Guillaume dit Henri BARBAT et de Marie Augustine #### TisSandier, époux décédés, Divorcé en premières noces de Marie DEHEZ, Epoux en secondes noces de Yvonne Irêne CHAUVEAU. Dressé le treize mai mil neuf cent `cinquante-huit, à treize heures quarante minutes is sur la déclaration de Pierr.e LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, #&# déléguée par le maire dans les fonctions Vofficier d'état-civil pour la signature des. actes distat- civil de l'espece.- so L'adjoint au mate -officier and DA 417 Le douze mai mil neuf cent cinquante-huit, à vingt heures, est décédõe, rue de la Chine 4, Sarah Alice BENOITE, domiciliée à Montreuil (Seine) 21, rue des Charmes, née à ÉPPEVILLE (Somme) le vingt-huit * m février mil huit cent quatre-vings-dix-sept sans profession, fille de Gaston BENOITE et de Alice * FRANCELLE, époux décédés, Epouse -de Michel Gabriel CELERIER.-. Dressé le treize mai mil neuf cent cin- quante-huit, à treize heures cinquante,mlnutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de * TR la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier m d'état-civil pour 18 signature des actes d'état-civil de l'espece, - SG * L'adjoint qui maire stat-civil.- evolher it * is 418 Le treize mai mil neuf cent cinquante-huit à huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, Léon ##00 Ferdinand CORNIOT, domicilié à Paris XX ême, 59, rue des Vignoles, né à Paris 18 eme, le dix-neuf juin mil huit cent quatre vingt-onze,sans profession, fils de Léon-Vietor CORNIOT et de Marie Joséphine FEIGE, époux décédés, Epoux de Marie BOURGEOIS. -. Dressé ,le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huid ans, employé, rue de la Chine 4, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, délégué'e par le maire dans les fonctions d'officier d'état=civil` pour la signature des-actes distat-civi de l'espece.- SB L'adjoint au maire Ceulan it 419 Le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures, est décédé rue de la_ Chine 4, Marius Gustave BLASENHAUER, domicilié à Paris XX eme, 140, rue de fénilmontant, né à Paris xx eme, le onze octobre * mil neuf cent, monteur, Fils de Guillaume BLASENHAUER, décédé, et de Marie Camille DUVAL, sa veuve, * domiciliée a Arnouville les Gonesse (Seine et Oise) 38bis rue Saint-Just, Epoux de Jeanne BRAGUE. To Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-Huit, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration  s de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, #A Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le ADG maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce L'adjoint au mair officier disfect-civil. SG gath Sef 5 Le douze mai mil. neuf cent cinquante-huit, à neuf heures cinquante minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Marcel André DUCHEIX, domicilié à Briis s/Forges (Seine et Oise) né à Paris 12 ême, le deux avril mil huit cent quatre vingt-dix-sept, Retraité de la Régie Automonedes Transports Parisiens, fils de * Jean Benoit DUCHEIX et de Jeanne CHAUMEIL, époux décédés, Epoux de Esterina SASSOSI. Dressé le treize r mai mil neuf cent cinquante-huit; à onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX * trente-huit ans, employe, rue, de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * fonctionnaire de la Mairie du vingtione arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonç- tions d'officier d'etat-civi] pour la signature des actes d'état-civil de l' espece. SG L'adjoint au maire Officier Sh 416 Le treize mai mil neuf cent cinquante-huft à six heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chine 4, * Jean Marien BARBAT, domicilié à Paris xx ème, 34, rue des Panoyaux, né à Condat (Cantal) le dix juillet mil neuf cent six, Gardien d'Inmeuble, Fils de Guillaume dit Henri BARBAT et de Marie Augustine #### TisSandier, époux décédés, Divorcé en premières noces de Marie DEHEZ, Epoux en secondes noces de Yvonne Irêne CHAUVEAU. Dressé le treize mai mil neuf cent `cinquante-huit, à treize heures quarante minutes is sur la déclaration de Pierr.e LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, #&# déléguée par le maire dans les fonctions Vofficier d'état-civil pour la signature des. actes distat- civil de l'espece.- so L'adjoint au mate -officier and DA 417 Le douze mai mil neuf cent cinquante-huit, à vingt heures, est décédõe, rue de la Chine 4, Sarah Alice BENOITE, domiciliée à Montreuil (Seine) 21, rue des Charmes, née à ÉPPEVILLE (Somme) le vingt-huit * m février mil huit cent quatre-vings-dix-sept sans profession, fille de Gaston BENOITE et de Alice * FRANCELLE, époux décédés, Epouse -de Michel Gabriel CELERIER.-. Dressé le treize mai mil neuf cent cin- quante-huit, à treize heures cinquante,mlnutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de * TR la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier m d'état-civil pour 18 signature des actes d'état-civil de l'espece, - SG * L'adjoint qui maire stat-civil.- evolher it * is 418 Le treize mai mil neuf cent cinquante-huit à huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, Léon ##00 Ferdinand CORNIOT, domicilié à Paris XX ême, 59, rue des Vignoles, né à Paris 18 eme, le dix-neuf juin mil huit cent quatre vingt-onze,sans profession, fils de Léon-Vietor CORNIOT et de Marie Joséphine FEIGE, époux décédés, Epoux de Marie BOURGEOIS. -. Dressé ,le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huid ans, employé, rue de la Chine 4, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, délégué'e par le maire dans les fonctions d'officier d'état=civil` pour la signature des-actes distat-civi de l'espece.- SB L'adjoint au maire Ceulan it 419 Le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, à huit heures, est décédé rue de la_ Chine 4, Marius Gustave BLASENHAUER, domicilié à Paris XX eme, 140, rue de fénilmontant, né à Paris xx eme, le onze octobre * mil neuf cent, monteur, Fils de Guillaume BLASENHAUER, décédé, et de Marie Camille DUVAL, sa veuve, * domiciliée a Arnouville les Gonesse (Seine et Oise) 38bis rue Saint-Just, Epoux de Jeanne BRAGUE. To Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-Huit, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration  s de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, #A Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le ADG maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce L'adjoint au mair officier disfect-civil. SG gath Sef 