Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures vingt minutes, est decedee, rue de la 1. Chine, 4, Hélène Maria MULLER, domiciliée à Paris 19°, 22, rue du Docteur Potain, née à Paris 20°, le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-cing,concierge, fille de Nicolas MULLER, et de is m Antoinette HéloIse GUAY, époux dévédés, Veuve de Louis Edmond Eugene BÉRENGER. -. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit me ans, employé, 4, rue de is Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette (TEFFER-fonction= naire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi- L'adjoint au maire Officier de f cier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG Section Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit a zéro heure quinze minutes, est décédé; de Fer 3 #W 1 1 Carne 2, Zoé Marie Josenh VEKENS, domicilio à Paris XX°, 148, rue de Bagnolet, ne a Roubaix (Nord), A le vingt-meuf- octobre mil huit cent soixante -dix -neuf, sans "profession, fils de Emile Alexandre * ms 7 Joseph VEKENS, et de sophie Marie DELEBECQUE, époux décédés, Veave Divorcé en premières noces de Ms A Henri BOULANGER, et veuve en secondes noces de Jules Clément EMAER.-- Dressé le dix-neuf mai mil net m neuf cent cinquante-huit/ à dix-heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employe, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette is KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espece.- SG L'adjoint au mair Officier de l'ght-civil.- Sechire Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt-et-une heures, est décédée, rue de 1a Chine, 4 14 Jeanne Adrienne PERROT,domfeiliee a Montreuil (Seine) 59, rue du Moulin à Vent, née à Tananarive m (Madagascar), le douze novembre mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Louis Eugene PERROT * et deldamanthe GERMAIN, époux décédés, Veuve en premières noces de Guillaume Yves Marie MESCAM, et épouse en secondes noces de Henri COTHIAS. -. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour lie the signature des actesd'état-civilde l'especs. - SG L'adjoint au mairy Officier de Delfi Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt-trois heures quarante minutes, est décédé, rue 14 de la Chine, 4, Louis LAFORGE, domicilié à Paris XX°, 41, rue de la Mare, né à Massignae le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Pierre LAFORGE, ét de Mr Jeanne COUTY, époux décédés, Yeuf de Louise PETIT. -. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante- huit, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, is 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la A& mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguéé par le maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au maine Officier de l' stat-civil.- Secher Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante -huit, à vingt heures quarante-cing minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Johann Stéphan STAGER, domicilié à Paris XI°, 136, rue-Amelot, né a METZ (Moselle) * le premier septembre mil huit cent quatre-vingV-cing, Tapissier, fils de Friedrich STAGER, et de Euphrasie ROLLOT, époux décédés, Veuf de Lucie Armandine Marie ANCEL. -. Dressé le dix-neuf mai mil DA neuf cent cinquante-huità dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employe, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fone tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of ficier disbat-alvi pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. SG L'adjoint autmire Officier de Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, à douze heures vingt minutes, est decedee, rue de la 1. Chine, 4, Hélène Maria MULLER, domiciliée à Paris 19°, 22, rue du Docteur Potain, née à Paris 20°, le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-cing,concierge, fille de Nicolas MULLER, et de is m Antoinette HéloIse GUAY, époux dévédés, Veuve de Louis Edmond Eugene BÉRENGER. -. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit me ans, employé, 4, rue de is Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette (TEFFER-fonction= naire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi- L'adjoint au maire Officier de f cier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG Section Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit a zéro heure quinze minutes, est décédé; de Fer 3 #W 1 1 Carne 2, Zoé Marie Josenh VEKENS, domicilio à Paris XX°, 148, rue de Bagnolet, ne a Roubaix (Nord), A le vingt-meuf- octobre mil huit cent soixante -dix -neuf, sans "profession, fils de Emile Alexandre * ms 7 Joseph VEKENS, et de sophie Marie DELEBECQUE, époux décédés, Veave Divorcé en premières noces de Ms A Henri BOULANGER, et veuve en secondes noces de Jules Clément EMAER.-- Dressé le dix-neuf mai mil net m neuf cent cinquante-huit/ à dix-heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employe, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette is KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espece.- SG L'adjoint au mair Officier de l'ght-civil.- Sechire Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt-et-une heures, est décédée, rue de 1a Chine, 4 14 Jeanne Adrienne PERROT,domfeiliee a Montreuil (Seine) 59, rue du Moulin à Vent, née à Tananarive m (Madagascar), le douze novembre mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Louis Eugene PERROT * et deldamanthe GERMAIN, époux décédés, Veuve en premières noces de Guillaume Yves Marie MESCAM, et épouse en secondes noces de Henri COTHIAS. -. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour lie the signature des actesd'état-civilde l'especs. - SG L'adjoint au mairy Officier de Delfi Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-huit à vingt-trois heures quarante minutes, est décédé, rue 14 de la Chine, 4, Louis LAFORGE, domicilié à Paris XX°, 41, rue de la Mare, né à Massignae le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Pierre LAFORGE, ét de Mr Jeanne COUTY, époux décédés, Yeuf de Louise PETIT. -. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante- huit, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, is 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la A& mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguéé par le maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.- SG L'adjoint au maine Officier de l' stat-civil.- Secher Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante -huit, à vingt heures quarante-cing minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Johann Stéphan STAGER, domicilié à Paris XI°, 136, rue-Amelot, né a METZ (Moselle) * le premier septembre mil huit cent quatre-vingV-cing, Tapissier, fils de Friedrich STAGER, et de Euphrasie ROLLOT, époux décédés, Veuf de Lucie Armandine Marie ANCEL. -. Dressé le dix-neuf mai mil DA neuf cent cinquante-huità dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- huit ans, employe, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fone tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of ficier disbat-alvi pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. SG L'adjoint autmire Officier de 