Quatre Vu la signification à Nous faite, le vingt-cing mars mil neüf cent cinquanse-huit, d'un jugement rendu le vingt décembre mil neuf cent cinquante-sept, par le Tribunal civil de la'Seine, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Ditret déclare que le premier Juin mil neuf cent cinquante-deux, est décédé au Nord Vietnam, en un lieu qui n'a pu être précisé, * Raymond Louis Paul BANZET, domicilié à Paris, 20°, 1 rue Mounet Sully, né à Mulhouse (Bas-Rhin) je cunts le cinq février mil neuficent vingt, fils de Louis Gédéon BANZET et de Julie RASSER, son épouse, f époux de Marie Louise Rosette Jacqueline" BOELLMANN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé: et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat M a sivil de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions is ** l'officier de l'Etat civil qui opérera la transcription devra ge conformer aux dispositions des arti- cles quarante-neuf, goixante-dix-meuf (Dernier alinea) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa)de de DA code civil. -Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-huit neuf heures quarante minutés, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée anr le Maire dans les fonctions d'Officier de l'Etat civil pour la signature des actes de l'Etat ci- vil de l'espèce.) l'adjoint an/maire It Officier de T'ttat civil. Vu la signification à Nous faite, le vingt, quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement * rendu per le Tribunal civil'de la Seine, le sept' février mil neuf cent' cinquante-huit, nous avons # she dudit jugement extrait ce qui suit: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-neuf ! Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seiné) Léon TAGER, domicilié à Paris, 20° on 86 rue de la Mare, sans autres renseignements. Dit que le présént jugement tiendra lieu d'acte de MY u décès du sugnommé et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de L'article quatre=vingt-onze in du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de - le l'Etat civil de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, -Dit qu'en ce qui concerne les men- Mr ullet tions, l'officier de l'Etat civil qui opérera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante-meuf, goixante-dix-neuf (dernier alinéa) et qua#re-vingt-onze (deuxiême ali- /- néa) du code civil .Transcrit be vingt-sept mass mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures cin-t or quante minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement Mb de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officiarde l'Etat civil paur la signature des ações d'Etat civil de l'éspèce./. Difk l'adjoint au Maire/ officier de l'Etes civil. Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante - huit à dix - huit heures quarante cinq minutes , est * décédé en son domicile, 128 Boulevard Davout , Henri VIVIER  , né à Avignon ( vaucluse), le sept * février mil huit cent-quatre-vingt-onze sans profession, fils de Louis Ennest VIVIER , et de Marie Théodorine TRUCHY , époux décédés époux .de Camille Blanche Célinie LOISEAU .-. Dressé le * vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix heures sur la de claration de Raymond MALGAT CINQUAN#e-deux ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire , pour les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'étac, Civil de l'espece.PK. L'adjoint au maire Malgak officier de at Quatre Vu la signification à Nous faite, le vingt-cing mars mil neüf cent cinquanse-huit, d'un jugement rendu le vingt décembre mil neuf cent cinquante-sept, par le Tribunal civil de la'Seine, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Ditret déclare que le premier Juin mil neuf cent cinquante-deux, est décédé au Nord Vietnam, en un lieu qui n'a pu être précisé, * Raymond Louis Paul BANZET, domicilié à Paris, 20°, 1 rue Mounet Sully, né à Mulhouse (Bas-Rhin) je cunts le cinq février mil neuficent vingt, fils de Louis Gédéon BANZET et de Julie RASSER, son épouse, f époux de Marie Louise Rosette Jacqueline" BOELLMANN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé: et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat M a sivil de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions is ** l'officier de l'Etat civil qui opérera la transcription devra ge conformer aux dispositions des arti- cles quarante-neuf, goixante-dix-meuf (Dernier alinea) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa)de de DA code civil. -Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-huit neuf heures quarante minutés, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée anr le Maire dans les fonctions d'Officier de l'Etat civil pour la signature des actes de l'Etat ci- vil de l'espèce.) l'adjoint an/maire It Officier de T'ttat civil. Vu la signification à Nous faite, le vingt, quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement * rendu per le Tribunal civil'de la Seine, le sept' février mil neuf cent' cinquante-huit, nous avons # she dudit jugement extrait ce qui suit: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-neuf ! Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seiné) Léon TAGER, domicilié à Paris, 20° on 86 rue de la Mare, sans autres renseignements. Dit que le présént jugement tiendra lieu d'acte de MY u décès du sugnommé et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de L'article quatre=vingt-onze in du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de - le l'Etat civil de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, -Dit qu'en ce qui concerne les men- Mr ullet tions, l'officier de l'Etat civil qui opérera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante-meuf, goixante-dix-neuf (dernier alinéa) et qua#re-vingt-onze (deuxiême ali- /- néa) du code civil .Transcrit be vingt-sept mass mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures cin-t or quante minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement Mb de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officiarde l'Etat civil paur la signature des ações d'Etat civil de l'éspèce./. Difk l'adjoint au Maire/ officier de l'Etes civil. Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante - huit à dix - huit heures quarante cinq minutes , est * décédé en son domicile, 128 Boulevard Davout , Henri VIVIER  , né à Avignon ( vaucluse), le sept * février mil huit cent-quatre-vingt-onze sans profession, fils de Louis Ennest VIVIER , et de Marie Théodorine TRUCHY , époux décédés époux .de Camille Blanche Célinie LOISEAU .-. Dressé le * vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix heures sur la de claration de Raymond MALGAT CINQUAN#e-deux ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire , pour les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'étac, Civil de l'espece.PK. L'adjoint au maire Malgak officier de at 