suivante-douze 610 Le premier juin mil neuf cent cinquante-huit; à onze heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Charles AUBERGIER, domicilié à Bagnolet (Seine), 83, rue des Rigondes, ne à Paris 6 ême, le dix-neuf novembre mil huit cent quatre vingt dix; manutentionnaire, fils de Julien AUBERGIER, et de Marguerite Philomene CHAUVET, époux decedes, Veuf de Georgette Julie PRUNIAUX. - Dressé le deux juin mil neuf 10 cent cintuante-huit, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions is is d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier Qe Vetat-Civil.- gate Media Le trente-et-un mai inil neuf cent cinquante-huit, à treize heures cinquante minutes, est decede rue de 1611 la Chine 4, une Personne du sexe masculin, agé de trente-cinq ans environ, dont l'identité n'a pu être établie. Dressé le deux juin mil neuf, cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la * déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, Mr déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'EAtat Civil, pour la signature des açtes m distat civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire agg Officier de l'Etat Civil. - Recieve of 612 Le trente et un mai mil neuf cent cinquante-huit, a onze heures dix minutes, est décédée, rue de la 5 Chine 4, Victorine COQUELET, domiciliée à Paris 11 ême, 28, rue des Trois Bornes, née à Avesnes sur DA Helpe (Nord), le cinq mars mil huit cent quatre-vingv-sept, Concierge, fille de Joseph Léodet COQUELET et de Victorine DUFFRENNES, époux décédés, Veuve de Arsène FOURÉ. - Dressé le deux_juin mil neuf cent An cinquante-huit, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint at Maire De l'Etat-Civil.- cells St 613 Le premier juin mil neuf cent cinquante-huit à six heures quinze minutes, est décédée rue de la Chire 4, Suzanne CESBRON,domiciliee a Paris XX ème 10, rue Ramponneau, née à Angers (Maine et Loire), le A# neuf septembre mil neuf cent quatre, Marchande de Journeaux, fille de François Paul Marie CESBRON, et de Lucienne Emilie MARCHAND- SON épouse, sans autresrenseignementscornusdu déclarant. - Célibataire.- - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures sinquante-minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes l'état-civil de A as l'espece. - SG L'adjoiQt Maire Officier de l'Etat-Civil,- eritw jent 614 Le trente et un mai mil neuf cent cinquante-huit à treize heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Amédé, Célestin, Arthur, CAMUT, domicilié à Drancy (Seine), 24, rue Chevreul, ne a Douai (Nord), le douze septembre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fils de Jules Théodm dore CAMUT, et de Marie Adeline BARRÉ, époux décédés, Epoux de Marcelle Yvonne PIRIOU. - Dressé le deux juin mil neuf cent cirquante-huit à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint ad Maire Officies de l'Etat-Civil.- teching jated suivante-douze 610 Le premier juin mil neuf cent cinquante-huit; à onze heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Charles AUBERGIER, domicilié à Bagnolet (Seine), 83, rue des Rigondes, ne à Paris 6 ême, le dix-neuf novembre mil huit cent quatre vingt dix; manutentionnaire, fils de Julien AUBERGIER, et de Marguerite Philomene CHAUVET, époux decedes, Veuf de Georgette Julie PRUNIAUX. - Dressé le deux juin mil neuf 10 cent cintuante-huit, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions is is d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier Qe Vetat-Civil.- gate Media Le trente-et-un mai inil neuf cent cinquante-huit, à treize heures cinquante minutes, est decede rue de 1611 la Chine 4, une Personne du sexe masculin, agé de trente-cinq ans environ, dont l'identité n'a pu être établie. Dressé le deux juin mil neuf, cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la * déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, Mr déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'EAtat Civil, pour la signature des açtes m distat civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire agg Officier de l'Etat Civil. - Recieve of 612 Le trente et un mai mil neuf cent cinquante-huit, a onze heures dix minutes, est décédée, rue de la 5 Chine 4, Victorine COQUELET, domiciliée à Paris 11 ême, 28, rue des Trois Bornes, née à Avesnes sur DA Helpe (Nord), le cinq mars mil huit cent quatre-vingv-sept, Concierge, fille de Joseph Léodet COQUELET et de Victorine DUFFRENNES, époux décédés, Veuve de Arsène FOURÉ. - Dressé le deux_juin mil neuf cent An cinquante-huit, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint at Maire De l'Etat-Civil.- cells St 613 Le premier juin mil neuf cent cinquante-huit à six heures quinze minutes, est décédée rue de la Chire 4, Suzanne CESBRON,domiciliee a Paris XX ème 10, rue Ramponneau, née à Angers (Maine et Loire), le A# neuf septembre mil neuf cent quatre, Marchande de Journeaux, fille de François Paul Marie CESBRON, et de Lucienne Emilie MARCHAND- SON épouse, sans autresrenseignementscornusdu déclarant. - Célibataire.- - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-huit à neuf heures sinquante-minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes l'état-civil de A as l'espece. - SG L'adjoiQt Maire Officier de l'Etat-Civil,- eritw jent 614 Le trente et un mai mil neuf cent cinquante-huit à treize heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Amédé, Célestin, Arthur, CAMUT, domicilié à Drancy (Seine), 24, rue Chevreul, ne a Douai (Nord), le douze septembre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fils de Jules Théodm dore CAMUT, et de Marie Adeline BARRÉ, époux décédés, Epoux de Marcelle Yvonne PIRIOU. - Dressé le deux juin mil neuf cent cirquante-huit à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. - SG L'adjoint ad Maire Officies de l'Etat-Civil.- teching jated 