1 Trente-eing - 4s, vingt-quatre avril mil neuf gent cinquante huit à dix huit heures est deceas, en son domi. , cile 83, de Bagnolet Florimond COSSART , né à Bully les Mines ( Pas;de-Calais), le huit * * rue la a juillet mil huit cent_ soixante dix-sept S sans profession, fils de Vict or COSSART , et de Joséphine ge SOUDAN . , époux decedes veuf de Marie Elise LEGLISE To Dressé le vinGt-six avril mil neuf cent ** 4 cinquante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gilles LABE , quarante cinq ans , oos employé .4 . rue Charles Graidorge in Bagnolet qui lecture faite a signé avec NOus Paile tte KIEFFER  , fonctionnairede la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les I fonctions d'officier d'etet-civil pour la signature des actes d' état-Civil de 'espèce PK, L'adjoint au maireo Officier de . Gty Jhk 2 Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante - huit , : quinze heures quinze minutes 0 est décéd é * DE rue de la Chine 4 Léon Charles LAPIERRE, domicilié A' Paris, 19.° * 15 IMpasse de la FOntaine * ** d'Hautpoul , né : Paris quinzième arrondissement le trente avril mil huit cent S oixante dix-* * neuf retraité de ia Marine , fils de Jacques Marc LAPIERRE , et de MArie Louise Jose ph BRIENS 1000 10 époux decedes 2 veuf en premières noces de Marthe Sophie Marie LEJAMPTEL, et 69oux en secondes Jrud noces de Louise Berthe LE JAMPTEL Dressé le vingt - six Avril mil neuf cent cinguante - huit * - sea a . neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fáite 'a sign* avec KIEFFER , fonctionnaire dela Mairle du xx° arrondissement de, paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier * * pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Officier de etat-civil Cubus 2tpho 63 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante - huit , à zéro heure quarante minutes , est décédé , - rue de la Chine 4 . Henri Félix LESUEUR, domicilié a Paris, XX° , 5 avenue Gambetta né a Monville (Seinemmaritime ), le vingt et un février mil huuit cent soixante- seize , ingénieur retraité , ** ,fils de Henri LESUEUR, Et de Antoine tte MORIN , époux decedes , Célibataire Dressé le vingt * * six avril mil neuf cent c inquante - huit , a neuf beures quarante - sur la déclaration dePferre ** LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a `signé avec Nous ** Paulette KIEFFEr , fonctionnaire de Ia mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai re dans les Tonctions a'ficier d*état-civil pour la signature des actes-d'état-civi 1 de l'espece PK. L'adjoint 82 maire Officier)de l'état-civil Sechar Je 64 Le vingt-six uvril mil neuf dent cinquante - `huit à six heures est décédé rue de la CHine 4 Frangois Etienne CATILLON , domicilié à Paris , XI° . 1 Passage de la Fonderie né à Saumur ( Mai ne - et-Loire ) , le onze septembre mil huit cent quatre - vingt-six , sans professi on , fils de Frangois - CATILLON , et de Ursule Louise BARBIER . époux décédés , époux de Marguerite GIRON .-. Dressé le * * -vingt-six avril mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures cinquante minutes sur la déckaration - de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine4 , qui lecture faite , a signé avec * Nous , Paulette KIEFFER', fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Offic ier de * l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire lindsen Boh de l'état-Civil  65 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante - huit : six heures. est décédée3Ruede l:ElySée Ménilmon tantClarisse Emilie haismann,née à Belfort (Territoire y . le yingt-huit février mil huit cent Soimante neuf, domiciliée comme dessus sans profession, fille de Charles François HAISMANN, et de Marie Marguerite GIBOLE , époux decbils veuve -de Gustave Joseph ETienne AUBARET - Dressé le * * * * vingt-sept avril mil neuf cent cinquante - huit , a neuf_heures sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquante = deux ans, employé 104, Rue d' AUbe riviliers qui lecture faite a siGné avec Nous , *** Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleGuee par le Maire * dans les fonctiOns d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civ.il de liespèce .PK. L'adjointKau maire Malgar Officied de l'état-Civil , 1 Trente-eing - 4s, vingt-quatre avril mil neuf gent cinquante huit à dix huit heures est deceas, en son domi. , cile 83, de Bagnolet Florimond COSSART , né à Bully les Mines ( Pas;de-Calais), le huit * * rue la a juillet mil huit cent_ soixante dix-sept S sans profession, fils de Vict or COSSART , et de Joséphine ge SOUDAN . , époux decedes veuf de Marie Elise LEGLISE To Dressé le vinGt-six avril mil neuf cent ** 4 cinquante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gilles LABE , quarante cinq ans , oos employé .4 . rue Charles Graidorge in Bagnolet qui lecture faite a signé avec NOus Paile tte KIEFFER  , fonctionnairede la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les I fonctions d'officier d'etet-civil pour la signature des actes d' état-Civil de 'espèce PK, L'adjoint au maireo Officier de . Gty Jhk 2 Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante - huit , : quinze heures quinze minutes 0 est décéd é * DE rue de la Chine 4 Léon Charles LAPIERRE, domicilié A' Paris, 19.° * 15 IMpasse de la FOntaine * ** d'Hautpoul , né : Paris quinzième arrondissement le trente avril mil huit cent S oixante dix-* * neuf retraité de ia Marine , fils de Jacques Marc LAPIERRE , et de MArie Louise Jose ph BRIENS 1000 10 époux decedes 2 veuf en premières noces de Marthe Sophie Marie LEJAMPTEL, et 69oux en secondes Jrud noces de Louise Berthe LE JAMPTEL Dressé le vingt - six Avril mil neuf cent cinguante - huit * - sea a . neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fáite 'a sign* avec KIEFFER , fonctionnaire dela Mairle du xx° arrondissement de, paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier * * pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Officier de etat-civil Cubus 2tpho 63 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante - huit , à zéro heure quarante minutes , est décédé , - rue de la Chine 4 . Henri Félix LESUEUR, domicilié a Paris, XX° , 5 avenue Gambetta né a Monville (Seinemmaritime ), le vingt et un février mil huuit cent soixante- seize , ingénieur retraité , ** ,fils de Henri LESUEUR, Et de Antoine tte MORIN , époux decedes , Célibataire Dressé le vingt * * six avril mil neuf cent c inquante - huit , a neuf beures quarante - sur la déclaration dePferre ** LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a `signé avec Nous ** Paulette KIEFFEr , fonctionnaire de Ia mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai re dans les Tonctions a'ficier d*état-civil pour la signature des actes-d'état-civi 1 de l'espece PK. L'adjoint 82 maire Officier)de l'état-civil Sechar Je 64 Le vingt-six uvril mil neuf dent cinquante - `huit à six heures est décédé rue de la CHine 4 Frangois Etienne CATILLON , domicilié à Paris , XI° . 1 Passage de la Fonderie né à Saumur ( Mai ne - et-Loire ) , le onze septembre mil huit cent quatre - vingt-six , sans professi on , fils de Frangois - CATILLON , et de Ursule Louise BARBIER . époux décédés , époux de Marguerite GIRON .-. Dressé le * * -vingt-six avril mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures cinquante minutes sur la déckaration - de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine4 , qui lecture faite , a signé avec * Nous , Paulette KIEFFER', fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Offic ier de * l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire lindsen Boh de l'état-Civil  65 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante - huit : six heures. est décédée3Ruede l:ElySée Ménilmon tantClarisse Emilie haismann,née à Belfort (Territoire y . le yingt-huit février mil huit cent Soimante neuf, domiciliée comme dessus sans profession, fille de Charles François HAISMANN, et de Marie Marguerite GIBOLE , époux decbils veuve -de Gustave Joseph ETienne AUBARET - Dressé le * * * * vingt-sept avril mil neuf cent cinquante - huit , a neuf_heures sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquante = deux ans, employé 104, Rue d' AUbe riviliers qui lecture faite a siGné avec Nous , *** Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleGuee par le Maire * dans les fonctiOns d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civ.il de liespèce .PK. L'adjointKau maire Malgar Officied de l'état-Civil , 