Le premier avril mil neuf sent einquante-buit à trois heures . est décédée rue de la Chine , $ * 1016 4, Cécile Marselline LAYE , demiciliée a Paris XIX° 30, rue Bouret née A Benneval ( Eure et Leir le vingt ectobre mil huit cent quatre-vingt-neuf , sans prefession , fillede Vietor Augustin LAYE et de Zeé PELLETIER , époux décédés veuve de Fernand Eugène Ausbert BOULEY .- Dressé le premier avril mil neuf cent sinquante-huit à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - tren- te-huit ans , empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé, avec Nous Jeanne TASTE fonc- tiennaire de la Mairie du) XX° , déléguée par le Maire dans les, fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes l'Etat-Civil de l'espèee %/. T L' Adjoint au Maire: Officier de 1'Etat-kivil : laces Barly Le trente-et-un mars mil neuf cent sinquante-huit à dix heures quarante minutes est décédé , rue de la 1017 Chine , 4, Jean Baptiste Emile JOLY , demicilié à Bebigny ( Seine ) 73, Chemin du Tonneau , Remilleurt Aillicourt ( Ardennes ) le trente-et mai mil huit cent quatre-vingt-trois. sans profes- sion, fils* de Jean Pierre Arthur JOLY et de Marie Catherine FONTAINE , époux decide's, veuf en pre- mières noces de Marie BERNARD et époux en secondes noces de Aimée LECURIER .- Dressé le premier avril mil neuf cent sinquante-huit a quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fone- tionnaire de la Mairia du vingtimme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat-Civil pour la signature des actes d'Etat-CIvil de l'espèce ./. T L' Adjeint au Maixe: Officier de : lecher garts f Le trente-et- mars mil ne uf cent sinquante-hu à dix-sept heures sinquante minutes est décédé , rue 1018 de la Chine , 4, Georges Valentin Eugène GEORGET , demicilié a Drancy, ( Seine ( rue Lamartine , 3,** né à Moustiers Hubert ( Calvades ) le vingt mars mil huit cent scixante-dix-neuf veilleur de nuit , fils de Frangeis GEORGET et de Henorine Marie PLESSIS , époux decides, célibataire . Dressé le premier avril mil neur sent sinquante-huit à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du XX°, déléguée par le Maire dans les fenctiens d'offieier de l'Etat-CIvil peur la signature des astes d'Etat-Civil de l'espèes ./. T L' Adjeint au Maire: Officier de L'Etat-Civil Reching gats Le trente-et-ur mars mil neuf cent ein quante-huit , à quinze heures trente minutes , est décédée , rue 1019 de la Chine , 4, Marie BOUVIER  , demiciliée à Paris XIX° , 199 , rue de Belleville , née à Saint re les Places ( Haute Vienne ) le douze décembre mil huit cent soixante-dix-neuf , sans prefession , fille de Jean BOUVIER et de Marguerite PEUCH, époux décédés , épouse de Léon BOURLAND .- Dressé le premier avril mil neuf cent sinquante-huit a quinze heures quarante-sing minutes sur la déelaratien de Pierre LE ROUX, trente-huit ans , emPleyé rue de la Chine , 4, qui lesture faite a signé ave Nous, Jeanne TASTE , fonctiennaire , de la Mairie du XX° déléguée par le dans les fonstions d'offieier de l'Etat-Civil your la signature des actes d'Etat-CIvil de l'espèce .- / T L' Adjeint au Maire: Offisier de 1 'stat-CIvil weelsh shat 1020 Le premier avril mil neuf cent sinquante-hult à sept heures est décédé , rue de la Chine , 4 , **** Eugène Célestin AUDOUY , demicilié a Bebigny ( Seine ) 14, rue de la Pochette , né i Médéa ( Alger) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession ,fils de Alfred Frangois AUDOUY et de Marie Emélie LAVIGNE époux décédés , époux de Ida STEINER . Dressé le premier avril mil neuf cent einquante-huit a quinze heures sinquante minutes ,sur la déclaration de Pierre LE ROUX , $ * trente-huit ans , émpleyé rue de la Chine  4, qui lesture faite a signé avec Nous Jeame TASTE , fenstiennaire de 1A Mairie du vingtième arrendissement de Paris , déléguée par le Majire dans les fonctions d'offisier de l'Etat-Civil pour la signature des actes de l'Etat-Civil de 'espèce % T au Maire: officier de 'Ebat-CIvil : Easts Le premier avril mil neuf sent einquante-buit à trois heures . est décédée rue de la Chine , $ * 1016 4, Cécile Marselline LAYE , demiciliée a Paris XIX° 30, rue Bouret née A Benneval ( Eure et Leir le vingt ectobre mil huit cent quatre-vingt-neuf , sans prefession , fillede Vietor Augustin LAYE et de Zeé PELLETIER , époux décédés veuve de Fernand Eugène Ausbert BOULEY .- Dressé le premier avril mil neuf cent sinquante-huit à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - tren- te-huit ans , empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé, avec Nous Jeanne TASTE fonc- tiennaire de la Mairie du) XX° , déléguée par le Maire dans les, fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes l'Etat-Civil de l'espèee %/. T L' Adjoint au Maire: Officier de 1'Etat-kivil : laces Barly Le trente-et-un mars mil neuf cent sinquante-huit à dix heures quarante minutes est décédé , rue de la 1017 Chine , 4, Jean Baptiste Emile JOLY , demicilié à Bebigny ( Seine ) 73, Chemin du Tonneau , Remilleurt Aillicourt ( Ardennes ) le trente-et mai mil huit cent quatre-vingt-trois. sans profes- sion, fils* de Jean Pierre Arthur JOLY et de Marie Catherine FONTAINE , époux decide's, veuf en pre- mières noces de Marie BERNARD et époux en secondes noces de Aimée LECURIER .- Dressé le premier avril mil neuf cent sinquante-huit a quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fone- tionnaire de la Mairia du vingtimme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat-Civil pour la signature des actes d'Etat-CIvil de l'espèce ./. T L' Adjeint au Maixe: Officier de : lecher garts f Le trente-et- mars mil ne uf cent sinquante-hu à dix-sept heures sinquante minutes est décédé , rue 1018 de la Chine , 4, Georges Valentin Eugène GEORGET , demicilié a Drancy, ( Seine ( rue Lamartine , 3,** né à Moustiers Hubert ( Calvades ) le vingt mars mil huit cent scixante-dix-neuf veilleur de nuit , fils de Frangeis GEORGET et de Henorine Marie PLESSIS , époux decides, célibataire . Dressé le premier avril mil neur sent sinquante-huit à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du XX°, déléguée par le Maire dans les fenctiens d'offieier de l'Etat-CIvil peur la signature des astes d'Etat-Civil de l'espèes ./. T L' Adjeint au Maire: Officier de L'Etat-Civil Reching gats Le trente-et-ur mars mil neuf cent ein quante-huit , à quinze heures trente minutes , est décédée , rue 1019 de la Chine , 4, Marie BOUVIER  , demiciliée à Paris XIX° , 199 , rue de Belleville , née à Saint re les Places ( Haute Vienne ) le douze décembre mil huit cent soixante-dix-neuf , sans prefession , fille de Jean BOUVIER et de Marguerite PEUCH, époux décédés , épouse de Léon BOURLAND .- Dressé le premier avril mil neuf cent sinquante-huit a quinze heures quarante-sing minutes sur la déelaratien de Pierre LE ROUX, trente-huit ans , emPleyé rue de la Chine , 4, qui lesture faite a signé ave Nous, Jeanne TASTE , fonctiennaire , de la Mairie du XX° déléguée par le dans les fonstions d'offieier de l'Etat-Civil your la signature des actes d'Etat-CIvil de l'espèce .- / T L' Adjeint au Maire: Offisier de 1 'stat-CIvil weelsh shat 1020 Le premier avril mil neuf cent sinquante-hult à sept heures est décédé , rue de la Chine , 4 , **** Eugène Célestin AUDOUY , demicilié a Bebigny ( Seine ) 14, rue de la Pochette , né i Médéa ( Alger) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession ,fils de Alfred Frangois AUDOUY et de Marie Emélie LAVIGNE époux décédés , époux de Ida STEINER . Dressé le premier avril mil neuf cent einquante-huit a quinze heures sinquante minutes ,sur la déclaration de Pierre LE ROUX , $ * trente-huit ans , émpleyé rue de la Chine  4, qui lesture faite a signé avec Nous Jeame TASTE , fenstiennaire de 1A Mairie du vingtième arrendissement de Paris , déléguée par le Majire dans les fonctions d'offisier de l'Etat-Civil pour la signature des actes de l'Etat-Civil de 'espèce % T au Maire: officier de 'Ebat-CIvil : Easts 