Soixante - dix-hnit 1665 .Le cinq juin mil neuf cent cinquante-huit) à vingt trois heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Juliette Adolphine, EININGER, domiciliée à Paris 19 ême, 16, rue de l'Orme, née à Paris xx ême, le vingt cinq novembre mil neuf cent onze, sans profession, fille de Adolphe EININGER, et de Marie, TRINQUE, époux decedes. Epouse de André Léon Charles BERNIER. - Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-huit, douze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue, de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat 1666 Le six Juin mil neuf cens cinquante-huit, à treize heures, est décédée en son domicile 9 rue Jules - Dumien, Dé & Herminie CIRRI, née à Lastra a, -Signa (IGalie) le douze Juin'mil huit cono soixante- Mr neuf, sans profession, fille de François CIRRI, et de Laure PAOLETTL, époux décédés,- yeuye de is Arthur Zéphirin PAOLETTI. - Dreasé le sept Juin mil neuf cano cinquanse-huit, à neuf heures, sur la déclaration de René FERRACANI, vingü-neuf ans, chapelier, domicilié 9 rue Jules Dumien, petit- M fils, qui, lecour, faite, a signé avec Nous, Blanche JOBRNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtio me arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'eGat civil ,AY Pour la signature des actes d' Etat givil de l'ospece./.J l'adjoint Officience Eiat civil, surge Genam 67 Vu Gribunal la signification à nous .faite le cinq juin mil neuf cent cinquante-huit d'un jugement rendu le littéralement civil ce de qui la suit Seine : en PAR date CES du MOTIFS dix-huit : LE avril TRIBUNAL. mil neuf cent cinquante-huit, il à etc. extrait par Mr sement, arrondissement, le . dix quatre place de la porte de bagnolet, apprenti tailleur, né à Paris douzièmé vingtième no neuf cent quarante trois, est décédé a Drancy (Seine) Robert ROTERMAN, domicilie à Paris Dit et déclare que le treize février mil to épouse, Dit sept août mil neuf cent vingt cinq, fils de Szlama ROTERMAN, et de Sura arrondig- aux tiers dans que les. le présent jugement tiendra lieu d'acte' de deces du sus nomme et qu'il KESTENBAUM son - dispositif du termes de l' article quatre vingt onze du code civil. - Ordonne la transcription será opposable i ment de Paris. présent - Dit jugement sur les registres de l'état civil de la máirie du vingtième du transcription devrá qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui arrondisse- arrondissement et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil. - Transcrit - à neuf (dernier alinéa se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soixante opérera dix la #AD fonctionnaire de le sept juin mil neuf cent cinquante-huity à neuf heures dix' minutes, Paris Paulette vingtième sw tions d'officier 1a Mairie du vingtième prondissement de Paris, déléguée par le Maire les KIEFFER, fonc- L'adjoint de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espece. dans - SG l'Etat-Civil, - el 2316/ : 68 TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE NEBILLY-SUR-MARNE (SEINE ET OISE) - Le sept mars mil neuf huit, le treize sept heures cinquanté, est décédée 3 avenue Jean Jaurès is Marie Louise Alexandrine cent cinquante époux décédés. vingtième arrondissement, 5, avenue Taillade, fille de Joseph, RUELLE et de Marie Claire a O Paris octobre mil neur cent a Paris dix-neuvième arrondissement, sans profession, domiciliée RUELLE, nee heures 'sur Vouve de Georges Henri FRELAT. Dressé le sept mars mil neuf cent RUELLE, cent signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Nouilly-sur-Marne:/, Transcrit le qui, lecture faite a la déclaration de Henri LAURENT, cinquante ans, employé 30 Avenue Jean cinquante-huit Jaures, quinze "Mairie cinquante-huit du à neuf heures vingt minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire sept juin mil neuf l'Etat-Civil, vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Marre dang les fonctions d'officier de la de de D'adjoint bx Maire pour la signature des actes distat-civil de l'espèce. - SG officion de 'Etat-Civil.- of Soixante - dix-hnit 1665 .Le cinq juin mil neuf cent cinquante-huit) à vingt trois heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Juliette Adolphine, EININGER, domiciliée à Paris 19 ême, 16, rue de l'Orme, née à Paris xx ême, le vingt cinq novembre mil neuf cent onze, sans profession, fille de Adolphe EININGER, et de Marie, TRINQUE, époux decedes. Epouse de André Léon Charles BERNIER. - Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-huit, douze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé 4, rue, de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat 1666 Le six Juin mil neuf cens cinquante-huit, à treize heures, est décédée en son domicile 9 rue Jules - Dumien, Dé & Herminie CIRRI, née à Lastra a, -Signa (IGalie) le douze Juin'mil huit cono soixante- Mr neuf, sans profession, fille de François CIRRI, et de Laure PAOLETTL, époux décédés,- yeuye de is Arthur Zéphirin PAOLETTI. - Dreasé le sept Juin mil neuf cano cinquanse-huit, à neuf heures, sur la déclaration de René FERRACANI, vingü-neuf ans, chapelier, domicilié 9 rue Jules Dumien, petit- M fils, qui, lecour, faite, a signé avec Nous, Blanche JOBRNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtio me arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier de l'eGat civil ,AY Pour la signature des actes d' Etat givil de l'ospece./.J l'adjoint Officience Eiat civil, surge Genam 67 Vu Gribunal la signification à nous .faite le cinq juin mil neuf cent cinquante-huit d'un jugement rendu le littéralement civil ce de qui la suit Seine : en PAR date CES du MOTIFS dix-huit : LE avril TRIBUNAL. mil neuf cent cinquante-huit, il à etc. extrait par Mr sement, arrondissement, le . dix quatre place de la porte de bagnolet, apprenti tailleur, né à Paris douzièmé vingtième no neuf cent quarante trois, est décédé a Drancy (Seine) Robert ROTERMAN, domicilie à Paris Dit et déclare que le treize février mil to épouse, Dit sept août mil neuf cent vingt cinq, fils de Szlama ROTERMAN, et de Sura arrondig- aux tiers dans que les. le présent jugement tiendra lieu d'acte' de deces du sus nomme et qu'il KESTENBAUM son - dispositif du termes de l' article quatre vingt onze du code civil. - Ordonne la transcription será opposable i ment de Paris. présent - Dit jugement sur les registres de l'état civil de la máirie du vingtième du transcription devrá qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui arrondisse- arrondissement et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil. - Transcrit - à neuf (dernier alinéa se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soixante opérera dix la #AD fonctionnaire de le sept juin mil neuf cent cinquante-huity à neuf heures dix' minutes, Paris Paulette vingtième sw tions d'officier 1a Mairie du vingtième prondissement de Paris, déléguée par le Maire les KIEFFER, fonc- L'adjoint de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espece. dans - SG l'Etat-Civil, - el 2316/ : 68 TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE NEBILLY-SUR-MARNE (SEINE ET OISE) - Le sept mars mil neuf huit, le treize sept heures cinquanté, est décédée 3 avenue Jean Jaurès is Marie Louise Alexandrine cent cinquante époux décédés. vingtième arrondissement, 5, avenue Taillade, fille de Joseph, RUELLE et de Marie Claire a O Paris octobre mil neur cent a Paris dix-neuvième arrondissement, sans profession, domiciliée RUELLE, nee heures 'sur Vouve de Georges Henri FRELAT. Dressé le sept mars mil neuf cent RUELLE, cent signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Nouilly-sur-Marne:/, Transcrit le qui, lecture faite a la déclaration de Henri LAURENT, cinquante ans, employé 30 Avenue Jean cinquante-huit Jaures, quinze "Mairie cinquante-huit du à neuf heures vingt minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire sept juin mil neuf l'Etat-Civil, vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Marre dang les fonctions d'officier de la de de D'adjoint bx Maire pour la signature des actes distat-civil de l'espèce. - SG officion de 'Etat-Civil.- of 