379 Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à vingt heures est décédée, rue de la Chine 4, Berthe Valentine Thérèse MAURY, omiciliée à Bagnolet (Seine) 36, rue Raymond befevre A née a Evreux (Eure) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, Fille de Auguste Louis Gustave Maury, et de Hélène Gabrielle BRAUT, époux décédés, Veuve de Victor Frédéric * * POULLAIN( ou poulain) Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-hui ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KieFFER Fonctionnaire de la Mairie du, vingtième arrondissement de Paris, is Ms déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes distat- civil de l'especs. SG L'adjoint Officieraetat-civil.- st ; 580 Le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, à zéro heure quarante minutes, est décédé, rue de la Chine 4st René Charles LEXORTE, domicilié Paris 10° arrondissement, 24, rue du Buisson Saint-Louis, né à Paris 4 eme arrondissement, le vingt-deux août mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, Fumiste, Fils de Raymond Joseph LEXORTE, décédé, et de Catherine POIROT, sans profession, domiciliée à Houilles (Seine et Oise) 12, rue de l'union, Epoux de Hélène Zoe CLAM. -. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante minut'es, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.-. SG L'adjoint au maire -fificier d'état-civil.- feelww 381 Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures tronte-cing minutes, est decede, rue da 18 of ly Chine 4, Henri ROGER, domicilié au Drancy (Seine) 8, rue Mignon, né a Paris 10° arrondissement, seize juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession Fils de Justine 7 décédée, Veuf deans - Marie Sabine GWYaRD Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures cinquante minu- - te, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fait te a signé avec Nous, Paulette KiEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des açtes distat- , civil de l'espece. -. SG L'adjoint auimaiRT Officier d'star-alvil. If 382 Le dix mai mil neuf cent cinquante-hui à seize heures trente minutes, est décédée, en son domicile -229, Avenue Gambetta, Joséphine Désirée GIÉ, néE à Paris XI eme, le vingt-hu mai mil huit cent soi- xante-douze, sans profession, fille de Simon Victor GIÉ et de Albertine Désirée AVARD, époux décédés,t Veuve de Félix Aléxandre BONNAMY. -. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, I sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante-quatre ans, Négociant, domicilié 83, Avenue Gambetta, if qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER-fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arron- dissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatu- re des actes distat-civil de L'espece.- SG L'adjoint au maire Officier Healfowerf John 3 Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de la * * Chine 4, Léopold Charles Eugene JOUEN, domicilié à Paris 20 eme arrondissement 189, rue des Pyrénées né à Ganzeville (Seine Maritime) le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profes- sion, Fils de Gustave Eugene JOUEN, et de Ludivine Françoise GAQUEREL, époux décédés, Epoux de Suzanne PREVOST. -. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX trente-huit'ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER Fonctionmaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le mai- re dans, les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes diétat-civil de L'espese. L'adjoin au maire Officier d'état-civil. -. SG st 379 Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à vingt heures est décédée, rue de la Chine 4, Berthe Valentine Thérèse MAURY, omiciliée à Bagnolet (Seine) 36, rue Raymond befevre A née a Evreux (Eure) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, Fille de Auguste Louis Gustave Maury, et de Hélène Gabrielle BRAUT, époux décédés, Veuve de Victor Frédéric * * POULLAIN( ou poulain) Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-hui ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KieFFER Fonctionnaire de la Mairie du, vingtième arrondissement de Paris, is Ms déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes distat- civil de l'especs. SG L'adjoint Officieraetat-civil.- st ; 580 Le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, à zéro heure quarante minutes, est décédé, rue de la Chine 4st René Charles LEXORTE, domicilié Paris 10° arrondissement, 24, rue du Buisson Saint-Louis, né à Paris 4 eme arrondissement, le vingt-deux août mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, Fumiste, Fils de Raymond Joseph LEXORTE, décédé, et de Catherine POIROT, sans profession, domiciliée à Houilles (Seine et Oise) 12, rue de l'union, Epoux de Hélène Zoe CLAM. -. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante minut'es, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.-. SG L'adjoint au maire -fificier d'état-civil.- feelww 381 Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures tronte-cing minutes, est decede, rue da 18 of ly Chine 4, Henri ROGER, domicilié au Drancy (Seine) 8, rue Mignon, né a Paris 10° arrondissement, seize juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession Fils de Justine 7 décédée, Veuf deans - Marie Sabine GWYaRD Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures cinquante minu- - te, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fait te a signé avec Nous, Paulette KiEFFER Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des açtes distat- , civil de l'espece. -. SG L'adjoint auimaiRT Officier d'star-alvil. If 382 Le dix mai mil neuf cent cinquante-hui à seize heures trente minutes, est décédée, en son domicile -229, Avenue Gambetta, Joséphine Désirée GIÉ, néE à Paris XI eme, le vingt-hu mai mil huit cent soi- xante-douze, sans profession, fille de Simon Victor GIÉ et de Albertine Désirée AVARD, époux décédés,t Veuve de Félix Aléxandre BONNAMY. -. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, I sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante-quatre ans, Négociant, domicilié 83, Avenue Gambetta, if qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER-fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arron- dissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatu- re des actes distat-civil de L'espece.- SG L'adjoint au maire Officier Healfowerf John 3 Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, à dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de la * * Chine 4, Léopold Charles Eugene JOUEN, domicilié à Paris 20 eme arrondissement 189, rue des Pyrénées né à Ganzeville (Seine Maritime) le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profes- sion, Fils de Gustave Eugene JOUEN, et de Ludivine Françoise GAQUEREL, époux décédés, Epoux de Suzanne PREVOST. -. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX trente-huit'ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER Fonctionmaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le mai- re dans, les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes diétat-civil de L'espese. L'adjoin au maire Officier d'état-civil. -. SG st 