101 Le onze avril mil neuf cent simquante-huit à devx heures est' la Chine , 4, * * * * Reger Paul Pierre Mari e PAVAGEAU , demicilié à Neisy le See ( Seine ) 65 n rue JeaN Jaures , né à Namtes ( LOire Atlantique ) le vingt-huit juillet mil neuf cent deux ,cantennier , fils de ****** Pierre Alexandre PAVAGEAU et de' Jeanne Marie ROLLAND , époux dectats , époux de Jeanne MarieAlice * .CUSERET .- Dressé le onze avril mil neuf sent cinquante-huit a quaterse heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX ,tremte-huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee NOus , Jeanne TASTE , fonstionnaire de la Mairie du vingtième , déléguée par le Maire dans les fenstions l'officier de 1 Etat-Civil pour la signature des actes d'Etat-Civil del' espèce./T L'Adjeint au Maires Officier de Delian I Earts 102. Le dix avril mil neuf cent sinquante-huit à vingt heures trente minutes est décédée rue de la Chine , 4 Marie Emilie PEETERS, demiciliée a Bagnelet ( Seine ) 28 , rue jeanne Hornet , née à Bruxelles ( Bal- gique ) le treis avril mil huit cent-quatre-vingt-quatre , sans profession , 'fille de Jeanne Thérèse Amelberge PEETERS , décédée veuve de Jean jacques LEMSEN .- Dressé le onze avril mil neuf cént cin- quante-huit à quaterze heures quarante minutes sur la déclaration de PIerre `&E ROUX - trente-huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé ave € NOus , Jeanne TASTE fenstionnaire de la Mairie au vingtième, déléguée par le Maire dans les fenctions d'officier, de l'Etat-sivil pour la siganture des astes d'Blat-Civil de 'espèce . / L'Adjoint au Maire; Officier de : willeas J Buly 03 Vu la signification à Nous faite le onze avril mil neuf eent eimquante-huit s'um "jugement rendu par le Tribuna L Civil de la Seine en date du 21 février mil neuf sent sinquante-huit nous teanscrivens ici le dispositif dudit Jugement ' PAR CES MOTIFS. Le tribunal . Dit et déclare que le dix-huit juil- let mil neuf sent quarante-treis est décédée à Drancy t Seine ) Janine Micheline SCHAPIRA ,demiciliée it du : Paris, rue des Pyrènées ; 81 , Villa Champagne née à Garches ( Seine&Oise) le huit janvier mil neuf cent quarante fille de Léen SCHAPIRA et de Anna SCHENSKER son épouse .Dit que le présent jugement tiendre lieu' d'acte de décès de la sus-Nommée et qu'il sera appesable aux Tiers dans lés ter- mes de l'article 91 du Code Civil . Ordenne la transpription du présent jugement sur les registres & de l'Etat-Civil de la Mairie du" 20° arrendissement Dit qu'en de qui concerne les mentions l'offi- c cier de l'Etat-Civil qui opérera la transtripion, devra se confermer aux dispesitiens des articles 49,79 et 91 du Code CIvil Transcrit le onze avril 1958 : quinze heures par Nous , Jeanne TASTE , fenstiennaire de la Majrie du 20° déléguée par le Maire dans les fonstions à 'officie : de l'Etat- Civil peur la signefure des acted d'Etat-Civil de l'espèce./T L'Adjeint au efficied de l'Etat-Civil : J Easts 1 04 Vu la signification à Nous faite le onze avril mil ne f cent sinquante-huit , d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-et-un février mil neuf cent eimquante-huit nous transeri- vons ici le dispesitif dudit Jugement PAR CES-MOTIFS Le tribunal . Dit et déclare-que le dix-huit th Juillet mil neuf cent quarante-treis est décédé a Drancy ( Seine ) Léen SCHAPIRA ,demicilié 2 paris 81 , rue des Pyrènées, Villa Champagite ) né is Paris dix-huitième arrondissemeN t le neuf juin mil. neuf cent dix ,fils de Isaac SCHAPIRA et de Bathia GUTNICK son épeuse  époux de Anna SCHENSKER . ide Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-Nommé et qu'il sera oppesable aux Tiers dans les termes de l'article 91 du Code Givil e Ordenne la transcription du présent Jugement sur les registres de l'etat-Civil de la Máirie du XX° Dit que en se qui co nterne les mentiens , l'officier de l'Etat-Civil qui epérerá la transcription devra se confermer auxidispesitiens des ar- ticles 91 du Code Transcrit le enze avril mil neuf eent cimcuante-huit i quinze heures dix; par Nous jeanne TASTE fenctiennaire de la Mairie du 20°, déléguée par le Maire dans les fonc- tiens a'officier de l'Etat-Civil peur la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce. /T Maire: officierMite l'Etat-CIvil f Early 101 Le onze avril mil neuf cent simquante-huit à devx heures est' la Chine , 4, * * * * Reger Paul Pierre Mari e PAVAGEAU , demicilié à Neisy le See ( Seine ) 65 n rue JeaN Jaures , né à Namtes ( LOire Atlantique ) le vingt-huit juillet mil neuf cent deux ,cantennier , fils de ****** Pierre Alexandre PAVAGEAU et de' Jeanne Marie ROLLAND , époux dectats , époux de Jeanne MarieAlice * .CUSERET .- Dressé le onze avril mil neuf sent cinquante-huit a quaterse heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX ,tremte-huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee NOus , Jeanne TASTE , fonstionnaire de la Mairie du vingtième , déléguée par le Maire dans les fenstions l'officier de 1 Etat-Civil pour la signature des actes d'Etat-Civil del' espèce./T L'Adjeint au Maires Officier de Delian I Earts 102. Le dix avril mil neuf cent sinquante-huit à vingt heures trente minutes est décédée rue de la Chine , 4 Marie Emilie PEETERS, demiciliée a Bagnelet ( Seine ) 28 , rue jeanne Hornet , née à Bruxelles ( Bal- gique ) le treis avril mil huit cent-quatre-vingt-quatre , sans profession , 'fille de Jeanne Thérèse Amelberge PEETERS , décédée veuve de Jean jacques LEMSEN .- Dressé le onze avril mil neuf cént cin- quante-huit à quaterze heures quarante minutes sur la déclaration de PIerre `&E ROUX - trente-huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé ave € NOus , Jeanne TASTE fenstionnaire de la Mairie au vingtième, déléguée par le Maire dans les fenctions d'officier, de l'Etat-sivil pour la siganture des astes d'Blat-Civil de 'espèce . / L'Adjoint au Maire; Officier de : willeas J Buly 03 Vu la signification à Nous faite le onze avril mil neuf eent eimquante-huit s'um "jugement rendu par le Tribuna L Civil de la Seine en date du 21 février mil neuf sent sinquante-huit nous teanscrivens ici le dispositif dudit Jugement ' PAR CES MOTIFS. Le tribunal . Dit et déclare que le dix-huit juil- let mil neuf sent quarante-treis est décédée à Drancy t Seine ) Janine Micheline SCHAPIRA ,demiciliée it du : Paris, rue des Pyrènées ; 81 , Villa Champagne née à Garches ( Seine&Oise) le huit janvier mil neuf cent quarante fille de Léen SCHAPIRA et de Anna SCHENSKER son épouse .Dit que le présent jugement tiendre lieu' d'acte de décès de la sus-Nommée et qu'il sera appesable aux Tiers dans lés ter- mes de l'article 91 du Code Civil . Ordenne la transpription du présent jugement sur les registres & de l'Etat-Civil de la Mairie du" 20° arrendissement Dit qu'en de qui concerne les mentions l'offi- c cier de l'Etat-Civil qui opérera la transtripion, devra se confermer aux dispesitiens des articles 49,79 et 91 du Code CIvil Transcrit le onze avril 1958 : quinze heures par Nous , Jeanne TASTE , fenstiennaire de la Majrie du 20° déléguée par le Maire dans les fonstions à 'officie : de l'Etat- Civil peur la signefure des acted d'Etat-Civil de l'espèce./T L'Adjeint au efficied de l'Etat-Civil : J Easts 1 04 Vu la signification à Nous faite le onze avril mil ne f cent sinquante-huit , d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-et-un février mil neuf cent eimquante-huit nous transeri- vons ici le dispesitif dudit Jugement PAR CES-MOTIFS Le tribunal . Dit et déclare-que le dix-huit th Juillet mil neuf cent quarante-treis est décédé a Drancy ( Seine ) Léen SCHAPIRA ,demicilié 2 paris 81 , rue des Pyrènées, Villa Champagite ) né is Paris dix-huitième arrondissemeN t le neuf juin mil. neuf cent dix ,fils de Isaac SCHAPIRA et de Bathia GUTNICK son épeuse  époux de Anna SCHENSKER . ide Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-Nommé et qu'il sera oppesable aux Tiers dans les termes de l'article 91 du Code Givil e Ordenne la transcription du présent Jugement sur les registres de l'etat-Civil de la Máirie du XX° Dit que en se qui co nterne les mentiens , l'officier de l'Etat-Civil qui epérerá la transcription devra se confermer auxidispesitiens des ar- ticles 91 du Code Transcrit le enze avril mil neuf eent cimcuante-huit i quinze heures dix; par Nous jeanne TASTE fenctiennaire de la Mairie du 20°, déléguée par le Maire dans les fonc- tiens a'officier de l'Etat-Civil peur la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce. /T Maire: officierMite l'Etat-CIvil f Early 