Six Le vingt huit mars mil neuf cent cinquante huit à cinq heures vingt minutes est décédé, rue de la Chine 4, Grégoire Désiré MALTRAIT domicilié à Paris, xx° 39, Bis Evenue Gambetta né à Paris, douzième arrondissement le vingü-trois avril mil huit cent quatre-vingt-dix , employé de * bureau, Ré fils de Pierre MALTRAIT  et de Marie Virginie MAGOT , époux décédés, époux de Susanne C BR Lucie VARNIÈRE DRessé le vingt-neuf mars mil neuf dent cinquante - huit à onze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employs rue de la Chine 4 , qui lectu - ne re faite , a signé avec Nous,PauletGe KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrond issementde or * ar Paris, déléguée par le maire'dans les fonctions d'Officier a'état-civil pour la signature des actes are d'état-civil de l'espece .PK, Officier ofvil L'adjoint au maire Mi leedher It 82 Le vingt- neuf mars mil neuf cent ci nquante - huit à zéro heure trente minutes , est décédée en son domicile  148, rue de Bagholet ; Alexandrine Charlotte JOURDAN, nee sanderland ( ANgleterre), le einq août mil hát cent soixante-sept , sans profession fille de Charles JOURDAN, et de marie * DODIER décédés, veuve de Frédéric HAFEN Dressé le vingG-neuf mars mil cinquante - huit , à onze heures ving; minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnair e de la Mairis du vingtième arrondissement de pabis, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'Atat;ci - vil,pour la signature des actes l'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire If Officier de 33 Le vingt-neuf márs mil neuf cent cinquante huit , à zéro heure vingt minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Marie Berthe FOURNIER , domiciliée à Paris, XI° 115, rie Oberkampf, née à cambral (Nord ) le six septembre mil huit cent soixante-dix-huit sans profession  fille de Clovis FOURNIER et de marie Catherine Augustine DELATRE  époux décédés veuve en premieres noces de As Emile Benonie DEMARCY, et veuve en secondes noces de Albert CARLIER .-. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit. à onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUK trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER ; fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les, fonctions doofficier distat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au mairgs Officier d'état(ofvil : Sechar not 4 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante huit , a huit heures quinze minutes est décédée , rue de la Chine 4 , Angelina Guillaumette Perrine marie MOMEUR , domiciliée à paris x° , rue de * Chabrol 19, née à Plougastel Daoulas (Finistère) le premier février mil neue- cent dix , * * is * sans profession  , fille de Louis Auguste Victor MQMEUR domicilié à Audierne (Finistere ), et de po Marguerite Marie Perrine SABAUN, décédée? épouse- -de Joseph FEVRE -. Dressé le vingt-neuf mars is * mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures quarante minutes sur-la déclaration de Pierre LEROUX n trente,huit ans, employé rue de la Chine 4- qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER - fonicionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'stat-civit pour la signatures des actes d'état-civil de l'espèce PK. L'adjoint au mairly officier de lysect-civil. 155 Seelde Le vingt-huit mars mil neuf ée nt einquante-huit à onze heures vingt minutes est décédé , rue de la at Chine , 4, Paul TEMPELAERE demieilié à Paris rue des Amandiers , 8, né A Rouen ( Seine Maritime le sept aout mil neuf sent , caviste fils de désiré MerGin-TEMPELAERE et de Désirée MARTIN sans renseigmements , célibataire %/o Dressé de vingt-neuf mars mil neuf centeimquante-huit a * * onze heures sinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX ,trente-huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui lesture fAite a signé ave € NOus , Jeanne TASTE fenctionnaire de la Mairie du XX° déléguée par le Maire dans les fenctions d'offisier de l'Etat-Civil peur la signature des ac- , tes 'Etat-CIvil de 1, espèce ./T L' Adjeint au Mairy; Easly Officier de l'mat-Civil : Six Le vingt huit mars mil neuf cent cinquante huit à cinq heures vingt minutes est décédé, rue de la Chine 4, Grégoire Désiré MALTRAIT domicilié à Paris, xx° 39, Bis Evenue Gambetta né à Paris, douzième arrondissement le vingü-trois avril mil huit cent quatre-vingt-dix , employé de * bureau, Ré fils de Pierre MALTRAIT  et de Marie Virginie MAGOT , époux décédés, époux de Susanne C BR Lucie VARNIÈRE DRessé le vingt-neuf mars mil neuf dent cinquante - huit à onze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employs rue de la Chine 4 , qui lectu - ne re faite , a signé avec Nous,PauletGe KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrond issementde or * ar Paris, déléguée par le maire'dans les fonctions d'Officier a'état-civil pour la signature des actes are d'état-civil de l'espece .PK, Officier ofvil L'adjoint au maire Mi leedher It 82 Le vingt- neuf mars mil neuf cent ci nquante - huit à zéro heure trente minutes , est décédée en son domicile  148, rue de Bagholet ; Alexandrine Charlotte JOURDAN, nee sanderland ( ANgleterre), le einq août mil hát cent soixante-sept , sans profession fille de Charles JOURDAN, et de marie * DODIER décédés, veuve de Frédéric HAFEN Dressé le vingG-neuf mars mil cinquante - huit , à onze heures ving; minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnair e de la Mairis du vingtième arrondissement de pabis, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'Atat;ci - vil,pour la signature des actes l'état-civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire If Officier de 33 Le vingt-neuf márs mil neuf cent cinquante huit , à zéro heure vingt minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Marie Berthe FOURNIER , domiciliée à Paris, XI° 115, rie Oberkampf, née à cambral (Nord ) le six septembre mil huit cent soixante-dix-huit sans profession  fille de Clovis FOURNIER et de marie Catherine Augustine DELATRE  époux décédés veuve en premieres noces de As Emile Benonie DEMARCY, et veuve en secondes noces de Albert CARLIER .-. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit. à onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUK trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER ; fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les, fonctions doofficier distat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au mairgs Officier d'état(ofvil : Sechar not 4 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante huit , a huit heures quinze minutes est décédée , rue de la Chine 4 , Angelina Guillaumette Perrine marie MOMEUR , domiciliée à paris x° , rue de * Chabrol 19, née à Plougastel Daoulas (Finistère) le premier février mil neue- cent dix , * * is * sans profession  , fille de Louis Auguste Victor MQMEUR domicilié à Audierne (Finistere ), et de po Marguerite Marie Perrine SABAUN, décédée? épouse- -de Joseph FEVRE -. Dressé le vingt-neuf mars is * mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures quarante minutes sur-la déclaration de Pierre LEROUX n trente,huit ans, employé rue de la Chine 4- qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER - fonicionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'stat-civit pour la signatures des actes d'état-civil de l'espèce PK. L'adjoint au mairly officier de lysect-civil. 155 Seelde Le vingt-huit mars mil neuf ée nt einquante-huit à onze heures vingt minutes est décédé , rue de la at Chine , 4, Paul TEMPELAERE demieilié à Paris rue des Amandiers , 8, né A Rouen ( Seine Maritime le sept aout mil neuf sent , caviste fils de désiré MerGin-TEMPELAERE et de Désirée MARTIN sans renseigmements , célibataire %/o Dressé de vingt-neuf mars mil neuf centeimquante-huit a * * onze heures sinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX ,trente-huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui lesture fAite a signé ave € NOus , Jeanne TASTE fenctionnaire de la Mairie du XX° déléguée par le Maire dans les fenctions d'offisier de l'Etat-Civil peur la signature des ac- , tes 'Etat-CIvil de 1, espèce ./T L' Adjeint au Mairy; Easly Officier de l'mat-Civil : 