986 Le vingt-htit mars mil neuf cent cinquante - huit à dix-sept heures trente minutes, est décédé is rue, de la Chine 4 , Paul jean RAMEAU, domicilié a Paris, dix-neuvième arrondissement , 11, rue * Rouvet, né à Paris, dix-neuvieme arrondissement , le deux mars mil huit cent quatre-vingt, quinze manoeuvre, fils de EDmond Louis Victor RAMEAU, et de Eugénie Augustine BUSSIERE , époux décédés , * é poux de Marie Félicie Marcelle CARRE Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employe rue de la Chine 4 , * qui lecture faite , a signs avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. 'adjoint au maire Officier de H Le vingt-neuf mass mil neuf cent cinquante - huit , à zéro heure quarante cinq minutes , est décédé 987 rue de la Chine 4 , Henri Pierre VOILEAU, domicilié à Paris, XX° , 100, rue de Ménilmontant  , ne à Nantes ( Loire -Atlantique-), le quatre février mil huit cent-quabrewvingt -deux, commerçant, fils de Pierre Jean René VOILEAU, et de Henriette Marie Joséphine RIPOCHE, époux décédés, veuf de marie Aimée DELAUNAY Dressé le vingt-jeuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures, dix * * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente, huit uns, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite, asigné avec Nous, Paulette KIEFFER , denctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de Paris, * délégunée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'Etat-Civil pour la signature des actes distat- civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire Officier de eccian Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante - huit, quatorze heures vingt minutes , est décédé,rue de 988 la Chine'4, GEorges Victor RENARD, domicilié à paris, XX' , 17,rue des Amandiers, né à Paris, A vingGième arrondissement le vingG-huit février mil huit cent'soixanterquinze orfèvre', fils Pierre Auguste RENARD et de Elisabeth EUgénie BRACONNIER  , époux décédés époux de Félicienne BERGER -. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures vingt minutes , is sur la déclaration de pierre' LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec us,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'étatycivil pour la signature des actés d'stat, Civil/de is l'espece .PK. L:adjoint all mairé Officier de l'étaV,Civil science A Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante - huit , a quatorze heures dix minutes 'est décédée,rue 989 de la Chine 4, Juliette Blanche MUET,domiciliee a bighy(Seine), 15 avenue Edouard Vaillant , née a Le Pré Saint Gervais 8 Seine ) le dix Octobre mil huit cont quatre-vingt-quatre, retraiteedu Gaz de France , fille de Joseph MUET, et de Magdeleine Marie Aimée PINEAU, époux de cédés, veuve en premières noces de Louis Charles Joseph BLONDEL , et veuve en secondes noces de Jules SABIN . -. Dressé le vingt-neuf mars mil neufcent cinquante - huit ,à douze heures trente minutes sur la déclara tion de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chiné 4 , qui -lecture faite, a signé avec [ous,Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les forletions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'es - * pece .PK. L'adjoint au mairÀ Officier de Wells le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante - huit à dix-neuf heures , est décédé , rue de la Chine * 990 4, Arthur Achille BOBIO, domicilié à Montreuil(seine) 41, rue des ravins, né a Neufmesnil (Nord), le deux février mil huit cent ouvrier spécialisé fils de François BOBIO : et de Louise Elisa LINTERMANN, époux décédés, veuf de Léonie Louise DOYE -. Dressé le is vingt-neuf mars ,mil neuf cent cinquante - huit : à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signéavec Nous , Päulette KIEFFER, fonctionnaire "de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire pour les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actesd'écat-civil de l'espece PK l'adjoint au maire Officier de Childer 986 Le vingt-htit mars mil neuf cent cinquante - huit à dix-sept heures trente minutes, est décédé is rue, de la Chine 4 , Paul jean RAMEAU, domicilié a Paris, dix-neuvième arrondissement , 11, rue * Rouvet, né à Paris, dix-neuvieme arrondissement , le deux mars mil huit cent quatre-vingt, quinze manoeuvre, fils de EDmond Louis Victor RAMEAU, et de Eugénie Augustine BUSSIERE , époux décédés , * é poux de Marie Félicie Marcelle CARRE Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employe rue de la Chine 4 , * qui lecture faite , a signs avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. 'adjoint au maire Officier de H Le vingt-neuf mass mil neuf cent cinquante - huit , à zéro heure quarante cinq minutes , est décédé 987 rue de la Chine 4 , Henri Pierre VOILEAU, domicilié à Paris, XX° , 100, rue de Ménilmontant  , ne à Nantes ( Loire -Atlantique-), le quatre février mil huit cent-quabrewvingt -deux, commerçant, fils de Pierre Jean René VOILEAU, et de Henriette Marie Joséphine RIPOCHE, époux décédés, veuf de marie Aimée DELAUNAY Dressé le vingt-jeuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures, dix * * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente, huit uns, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite, asigné avec Nous, Paulette KIEFFER , denctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de Paris, * délégunée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'Etat-Civil pour la signature des actes distat- civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire Officier de eccian Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante - huit, quatorze heures vingt minutes , est décédé,rue de 988 la Chine'4, GEorges Victor RENARD, domicilié à paris, XX' , 17,rue des Amandiers, né à Paris, A vingGième arrondissement le vingG-huit février mil huit cent'soixanterquinze orfèvre', fils Pierre Auguste RENARD et de Elisabeth EUgénie BRACONNIER  , époux décédés époux de Félicienne BERGER -. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures vingt minutes , is sur la déclaration de pierre' LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec us,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'étatycivil pour la signature des actés d'stat, Civil/de is l'espece .PK. L:adjoint all mairé Officier de l'étaV,Civil science A Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante - huit , a quatorze heures dix minutes 'est décédée,rue 989 de la Chine 4, Juliette Blanche MUET,domiciliee a bighy(Seine), 15 avenue Edouard Vaillant , née a Le Pré Saint Gervais 8 Seine ) le dix Octobre mil huit cont quatre-vingt-quatre, retraiteedu Gaz de France , fille de Joseph MUET, et de Magdeleine Marie Aimée PINEAU, époux de cédés, veuve en premières noces de Louis Charles Joseph BLONDEL , et veuve en secondes noces de Jules SABIN . -. Dressé le vingt-neuf mars mil neufcent cinquante - huit ,à douze heures trente minutes sur la déclara tion de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chiné 4 , qui -lecture faite, a signé avec [ous,Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les forletions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'es - * pece .PK. L'adjoint au mairÀ Officier de Wells le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante - huit à dix-neuf heures , est décédé , rue de la Chine * 990 4, Arthur Achille BOBIO, domicilié à Montreuil(seine) 41, rue des ravins, né a Neufmesnil (Nord), le deux février mil huit cent ouvrier spécialisé fils de François BOBIO : et de Louise Elisa LINTERMANN, époux décédés, veuf de Léonie Louise DOYE -. Dressé le is vingt-neuf mars ,mil neuf cent cinquante - huit : à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signéavec Nous , Päulette KIEFFER, fonctionnaire "de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire pour les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actesd'écat-civil de l'espece PK l'adjoint au maire Officier de Childer 