TRANSCRIPTION DU DOUZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, * Mr vingt-une heures trente, est décédé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, Marcel MULLER, ne à Lachaux is de Fonds (Suisse), le trente juin mil huit cent' juatre-vingt-treize, guillocheur, domicilié à Paris, * rue Etienne^Marey, 14, fils de Fritz MULLER, et de Emma SCHNEIDER, époux décédés. - Epoux de Jeanne AS Alice JAVET. - Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente; sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante cinq ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du douzième arrondissement de Paris, is Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante huit, à douze heures trente minutes, par Nous, Paulstte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de Civil.- of TRANSCRIPTION DU DOUZIÈME arrondisSement DE PARIS. -. Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, is Mr vingt heures cinquante, esc décédé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, Germain, André CHAUCHERIE, no Bergerac (Dordogne), le premier août mil neuf cent neuf, opérateur de cinêmatographe, domicilié a * its Paris, rue Riblette 7, fils de Andre CHAUCHERIE, et de Henriette PEYRUT, époux decedes. - Epoux de is Mr Louise GAUDOUT. -Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, cinq, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante cing'ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, Mr lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du douzième arrondisse- ment de Paris, Offigier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-hui douze heurnes quarante par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etatécivil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG' L'adjoint au Maire Officier de Civil.- TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le premier juin mil neuf cent cinquance -huit, ** quinze heures quarante cinq, est décédé, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, Louis Henri PRASCAL, né à Paris quatorzième arrondissement, le huit mai mil huit cent quatre vingt-neuf, découpeur sur Bois, AS domicilio à Paris, rue des Pyrénées, 86, fils de Georges Pierre Henri PASCAL, et de Mélanie Louise AN Denise LEPELTIER, époux décédés. - Veuf en premières noces de Léonie Anna ancelin, époux en secondes M noces de Lucie Catherine LAFRENEZ. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures- qua- rante-cing, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante-cing ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du douzieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-six, juin mil neuf cent cinquante-huit, douze heures cinquante, pár Nous, Paulette KIEFFER, fonc- the tionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de distat Civil pour la signature des actes d'stat civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Registre formant la deuxième partie de l'exercice courant, et contenant mille cent trente einq actes de déces ( 1135 du numéro 939 au numéro 1873 inclus, Clos et arrêté le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtione arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mair Officier de l'Etap Cívil,- TRANSCRIPTION DU DOUZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, * Mr vingt-une heures trente, est décédé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, Marcel MULLER, ne à Lachaux is de Fonds (Suisse), le trente juin mil huit cent' juatre-vingt-treize, guillocheur, domicilié à Paris, * rue Etienne^Marey, 14, fils de Fritz MULLER, et de Emma SCHNEIDER, époux décédés. - Epoux de Jeanne AS Alice JAVET. - Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente; sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante cinq ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du douzième arrondissement de Paris, is Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante huit, à douze heures trente minutes, par Nous, Paulstte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de Civil.- of TRANSCRIPTION DU DOUZIÈME arrondisSement DE PARIS. -. Le quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, is Mr vingt heures cinquante, esc décédé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, Germain, André CHAUCHERIE, no Bergerac (Dordogne), le premier août mil neuf cent neuf, opérateur de cinêmatographe, domicilié a * its Paris, rue Riblette 7, fils de Andre CHAUCHERIE, et de Henriette PEYRUT, époux decedes. - Epoux de is Mr Louise GAUDOUT. -Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, cinq, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante cing'ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, Mr lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du douzième arrondisse- ment de Paris, Offigier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-hui douze heurnes quarante par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etatécivil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG' L'adjoint au Maire Officier de Civil.- TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. -. Le premier juin mil neuf cent cinquance -huit, ** quinze heures quarante cinq, est décédé, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, Louis Henri PRASCAL, né à Paris quatorzième arrondissement, le huit mai mil huit cent quatre vingt-neuf, découpeur sur Bois, AS domicilio à Paris, rue des Pyrénées, 86, fils de Georges Pierre Henri PASCAL, et de Mélanie Louise AN Denise LEPELTIER, époux décédés. - Veuf en premières noces de Léonie Anna ancelin, époux en secondes M noces de Lucie Catherine LAFRENEZ. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures- qua- rante-cing, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante-cing ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du douzieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-six, juin mil neuf cent cinquante-huit, douze heures cinquante, pár Nous, Paulette KIEFFER, fonc- the tionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de distat Civil pour la signature des actes d'stat civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Registre formant la deuxième partie de l'exercice courant, et contenant mille cent trente einq actes de déces ( 1135 du numéro 939 au numéro 1873 inclus, Clos et arrêté le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtione arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mair Officier de l'Etap Cívil,- 