Le seize avril mil neuf cent einquante-quatre, une heure quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Sperandio Louis BARSI, domicilié à Montreuil -sous Bois (seine) 21 rue de Romainville, né à Farini d'olmo (Italie), le cinq mai mil huit cent quatre vingt-meuf, sans profession, fils de André BARSI, et de Joséphine TIRAMONI, époux décédés, veuf de Marie GREGORI. ## Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix huit heures dix, sur la déclar&- thon de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture ## faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la 214 Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK lisawer 7 le quinze avril mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente cinq, est décédé 117 rue de la Chine 4, Marcel Arsene Noël MICHEL, domicilié a Paris 20° 17 rue du Retrait = né à rennes (ille et Vilaine), le vingt-sept mai mil huit cent quatre vingt-huit, magasinier, fils de Louis Jean-marie MICHEL- et de Elisa Adele DUFRESNE époux décédés, veuf de Marie Sainte MICHEL.-Dress le seize avril mil neuf cent einquante-quatre, * dix huit heumes vingt, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré dey la Croix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * * vingtième arrondissement de Paris.SK lelpening Le selize avril mil neuf cent cimquante-quatre onze heures cinquante, est décédé; en son * domicile, 166 Boulevard de Charonne, Auguste Léon Charles TRÉMAUVILLE, né à Saint * * Laurent brévedent (Seine Inférieure), le premier octobre mil huit cent soixante dix- huit sans profession, fils de Auguste Henri TRÉMAUVILLE- et de Julia Florestine ALLEAUME, * époux décédés, époux de Amélie Rose MALANDIN.-Dressé le dix-sept avril mil neuf * cent cinquante-quatre, neuf heures , sur la déclaration de vincent SAERA, 000002 cinquante-quatre ans, employé, 11 avenue du pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK of MR LE seize avril mil neuf cent cinquante-QUATR Â quatorze heurés, est déegdée, * 116, rue 11/ décembre de Belleville mil huit "Sidonie MOREAU", domiciliée, a Paris 20° 5, Cite des Rigoles, née, ld dix * se cent soixante-quinze, à Janaillat fille de Justin désiré 5 MORE AU, et de Marie suchaud, époux décédés, sans profession, veuve de Michel COUTY. ##G Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquants-quatre, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Camille couty, quarante-huit anst, domicilié, a Carentan (Manche), fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décore de la Croix de Guerre * et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement Paris./.R. Couth le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre huit heures, est décédé, en son domicile 2 Place Martin Nadaud, Julien Emile VERLAGUET, né à Paris quatorzième arrondissement, le * onze août mil huit cent quatre vingt-dix-sept, commergant, fils de Baptiste VERLAGUET, * et de Clémence germaine BANES, le défunt était décoré de la croix de Guerre  époux de Jeanne CAPOULADE.-Dresse le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze #. * heures , sur la déclaration de Gustave POIRIER- soixante, trois ans, employé, 104 rue * * a' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième 66 arrondissement de paris.SK y Le seize avril mil neuf cent einquante-quatre, une heure quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Sperandio Louis BARSI, domicilié à Montreuil -sous Bois (seine) 21 rue de Romainville, né à Farini d'olmo (Italie), le cinq mai mil huit cent quatre vingt-meuf, sans profession, fils de André BARSI, et de Joséphine TIRAMONI, époux décédés, veuf de Marie GREGORI. ## Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix huit heures dix, sur la déclar&- thon de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture ## faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la 214 Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK lisawer 7 le quinze avril mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente cinq, est décédé 117 rue de la Chine 4, Marcel Arsene Noël MICHEL, domicilié a Paris 20° 17 rue du Retrait = né à rennes (ille et Vilaine), le vingt-sept mai mil huit cent quatre vingt-huit, magasinier, fils de Louis Jean-marie MICHEL- et de Elisa Adele DUFRESNE époux décédés, veuf de Marie Sainte MICHEL.-Dress le seize avril mil neuf cent einquante-quatre, * dix huit heumes vingt, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré dey la Croix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * * vingtième arrondissement de Paris.SK lelpening Le selize avril mil neuf cent cimquante-quatre onze heures cinquante, est décédé; en son * domicile, 166 Boulevard de Charonne, Auguste Léon Charles TRÉMAUVILLE, né à Saint * * Laurent brévedent (Seine Inférieure), le premier octobre mil huit cent soixante dix- huit sans profession, fils de Auguste Henri TRÉMAUVILLE- et de Julia Florestine ALLEAUME, * époux décédés, époux de Amélie Rose MALANDIN.-Dressé le dix-sept avril mil neuf * cent cinquante-quatre, neuf heures , sur la déclaration de vincent SAERA, 000002 cinquante-quatre ans, employé, 11 avenue du pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK of MR LE seize avril mil neuf cent cinquante-QUATR Â quatorze heurés, est déegdée, * 116, rue 11/ décembre de Belleville mil huit "Sidonie MOREAU", domiciliée, a Paris 20° 5, Cite des Rigoles, née, ld dix * se cent soixante-quinze, à Janaillat fille de Justin désiré 5 MORE AU, et de Marie suchaud, époux décédés, sans profession, veuve de Michel COUTY. ##G Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquants-quatre, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Camille couty, quarante-huit anst, domicilié, a Carentan (Manche), fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décore de la Croix de Guerre * et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement Paris./.R. Couth le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre huit heures, est décédé, en son domicile 2 Place Martin Nadaud, Julien Emile VERLAGUET, né à Paris quatorzième arrondissement, le * onze août mil huit cent quatre vingt-dix-sept, commergant, fils de Baptiste VERLAGUET, * et de Clémence germaine BANES, le défunt était décoré de la croix de Guerre  époux de Jeanne CAPOULADE.-Dresse le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze #. * heures , sur la déclaration de Gustave POIRIER- soixante, trois ans, employé, 104 rue * * a' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième 66 arrondissement de paris.SK y 