Le vingt huit mai mil neuf cent cinguante=quatre , à onze heures vingt cinq minutes , * * * *s 1605 est décedde rue de la CHine 4, Julia LAVALARD ", miciliée a Vincennes ( Seine ) , 14 avet nue du Chateau , née a Graincourt les Éevrincourt (Pas de Calais ) , le dix-huit juin mil huit cent soixante - douze , sans profession, fille de Alexandre LAVALARD et de Alexandrine * VIARD  éporx décédés , Célibataire Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre à dix-sept heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , -quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs avec Nous, Alexandre TARD, décoré Cr ix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtione * arrondissement de Paris .PK. Le trente mai "mil neuf cent cinquante - quatre à seize heures trente minutes est décédée 7 1606 en son domicle rue de Tourtille 34 , Odette Lucie DAMAY , née & Bury "Oise", le premier décembre mil neuf cent deux sans profession', , fille de Arséne Onésime DAMAY , et de Marie ,It Rosalie GEORGE , époux décédés veuve de Armand SCHRIEKE dressé le trente et un mai mil * neuf cent cingante - quatre a neuf heures sur la déclaration de Jeannine SCHRIEKE, femme CAPELLARI vingt trois ans , fille de la défunte domiciliée 34 rue de Tourtille, métal luggiste qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Schrictie Le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre à dix=sept heures , est décédée ,ren son 1608 mai domicile , 7 Allée Marie Laurent , Rachelle HEYMANN ", née a Lamarche ( Vosges), le vingt * mil huit cent soixante treize , sans profession, fille de Salomon HEYMANN  et de Adel * DREYFUS, époux décédés , veuve de Lambert WEILL.-.Dresse le trente et un mai-mil , neuf cent ** * cinquante - quatre beuf heures dix minutes sur la déclaration de Emile GONZALES quatre - S Alexandre vingt ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a sig. é avec Nous , TARD décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/ , adjoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de Paris .PK. , * daugh Le vingt-meuf mai mil neuf cent cinquante - quatre à onze heures, est décédé rue de la* 1612 Chine 4 . Raymond LALEVER , domicilié à Paris, 11° , 121 rue Saint maur , né : Aubervil liers , (Seine), le dix février mil neuf cent deux , manoeuvre, fils de Frangois LALEVÉE, ,* et de Marie RICHARD , sans Ténseignements comnus du déclarant ) état matrim dial inconnu du déclarant ) Dressé le trente et un mai mil neuf cent cinquante - quatre, à neuf cinquante minutes sur la déclaration de Eúgéme Marie LE GAUDU * quarante - sept ans employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs ,avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix e de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième * * * tat arrondissement de Paris .PK. Schaen Le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre aonze heures trente minutes est décédé end 1609 son domicile , 98 rue des Maraichers , "Dante Noël Etienne Marie Cyprien ROMANI, né Parme ( Italie ) , le vingt deux décembre mil huit cent soixante - douze , sans profession, * fils de Napoléon ROMANI , et de Jeanne PEZZINI , époux décédés, veuf en premières noces de * trente Et mai mil neuf cent SAULE.-. Dressé le Gabrielle Marie LAGNIEN , et époux* en deuxièmes noces de Ernestine Flavie un cinquante - quatre , à neuf heures vingt minutes sur la décla ration de Jean PICQUENOT vingt six ans négociant , 6 rue Marsoulan , qui lecture faite 8 signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Réisis - tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. As Le vingt huit mai mil neuf cent cinguante=quatre , à onze heures vingt cinq minutes , * * * *s 1605 est décedde rue de la CHine 4, Julia LAVALARD ", miciliée a Vincennes ( Seine ) , 14 avet nue du Chateau , née a Graincourt les Éevrincourt (Pas de Calais ) , le dix-huit juin mil huit cent soixante - douze , sans profession, fille de Alexandre LAVALARD et de Alexandrine * VIARD  éporx décédés , Célibataire Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre à dix-sept heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , -quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs avec Nous, Alexandre TARD, décoré Cr ix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtione * arrondissement de Paris .PK. Le trente mai "mil neuf cent cinquante - quatre à seize heures trente minutes est décédée 7 1606 en son domicle rue de Tourtille 34 , Odette Lucie DAMAY , née & Bury "Oise", le premier décembre mil neuf cent deux sans profession', , fille de Arséne Onésime DAMAY , et de Marie ,It Rosalie GEORGE , époux décédés veuve de Armand SCHRIEKE dressé le trente et un mai mil * neuf cent cingante - quatre a neuf heures sur la déclaration de Jeannine SCHRIEKE, femme CAPELLARI vingt trois ans , fille de la défunte domiciliée 34 rue de Tourtille, métal luggiste qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Schrictie Le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre à dix=sept heures , est décédée ,ren son 1608 mai domicile , 7 Allée Marie Laurent , Rachelle HEYMANN ", née a Lamarche ( Vosges), le vingt * mil huit cent soixante treize , sans profession, fille de Salomon HEYMANN  et de Adel * DREYFUS, époux décédés , veuve de Lambert WEILL.-.Dresse le trente et un mai-mil , neuf cent ** * cinquante - quatre beuf heures dix minutes sur la déclaration de Emile GONZALES quatre - S Alexandre vingt ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a sig. é avec Nous , TARD décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/ , adjoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de Paris .PK. , * daugh Le vingt-meuf mai mil neuf cent cinquante - quatre à onze heures, est décédé rue de la* 1612 Chine 4 . Raymond LALEVER , domicilié à Paris, 11° , 121 rue Saint maur , né : Aubervil liers , (Seine), le dix février mil neuf cent deux , manoeuvre, fils de Frangois LALEVÉE, ,* et de Marie RICHARD , sans Ténseignements comnus du déclarant ) état matrim dial inconnu du déclarant ) Dressé le trente et un mai mil neuf cent cinquante - quatre, à neuf cinquante minutes sur la déclaration de Eúgéme Marie LE GAUDU * quarante - sept ans employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs ,avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix e de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième * * * tat arrondissement de Paris .PK. Schaen Le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre aonze heures trente minutes est décédé end 1609 son domicile , 98 rue des Maraichers , "Dante Noël Etienne Marie Cyprien ROMANI, né Parme ( Italie ) , le vingt deux décembre mil huit cent soixante - douze , sans profession, * fils de Napoléon ROMANI , et de Jeanne PEZZINI , époux décédés, veuf en premières noces de * trente Et mai mil neuf cent SAULE.-. Dressé le Gabrielle Marie LAGNIEN , et époux* en deuxièmes noces de Ernestine Flavie un cinquante - quatre , à neuf heures vingt minutes sur la décla ration de Jean PICQUENOT vingt six ans négociant , 6 rue Marsoulan , qui lecture faite 8 signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Réisis - tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. As 