ute quatorze Le onze juin, mil neuf cent cinquante - quatre à troi's heures einquante minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Pierre GIRAUD " , domicilie à Paris , XX' 29 rue des Amandiers né à Paris, douzième arrondissement le vingt - six novembre mil neuf cent cinq, ajusteur fils de Antoine GIRAUD, et de Amélie Léocadie SOLÉGRE , époux décédés, époux de henriette - THérèse BONO Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante - quatre , . a quatorze heures its quarante minutes sur la déclaration de EUgéne marie LE GAUDU quarante - sept ans, employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARd , décoré de 1z*** CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris .PK. abawer ju Le onze juin mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures est décédé , en son domi - eile , 2 passage Dagorno " Albert Ernest BLOT", né à Paris treizième arrondissement  , le * quatre août mil huit cent quatre-vingt-onze , encaisseur , fils de GEorges EDouard BLOT , Det de Louise Armande LEBOURDIER , époux décédés, veuf.en premieres noces de Rose Marguerite * * FINET  et époux en secondes noces de Jeanne Lucie DAUFELD DRessé le douze juin mil ne uf cent cinquante - quatre à neuf heures sur la déclaration de Henri BORN ARD  quarante-huit ans , négociant , 29 rue des Pyrences, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre * * TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance adjoint au Maire du vingtième arrondisseme nt de Paris PK. as 3 Le douze juin mil neuf ce nt cinquante - quatre à six heures , est décédé , rue de Bellevil le , 162 . Christian HOUSIEAUX", né i paris_, vingtième arrondissement  le douze juin mil * neuf cent cinquante - quatre fils de Yves HOUSIEAUX ouvrier spécialisé , et de Julia Lucien ne GInette MATHON , son épouse , sans profession, domiciliés à Paris , xx' , 8 rue des * * * Régoles DRessé le douze juin mil neuf cent cinquante - quatre, onze heures vingt minutes sur la déelaration de YVonne CANTAGREL , femme DOISELLIER  trente huit ars , employée 132 , * rue de Belleville , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROIX d de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise', adjoint au maire du vingtiome arron - dissement de Paris PK. Sairaring Le treize juin mil neuf cent cinquante - quatre , a huit heures trente minutes, est décédé rue de la CHine 4 , Auguste Laurent MARCHAL domicilié à Paris XX 42 rue des Pano - * yaux né à Paris', vingtième arrondissement  , le douze juin mil huit cent quatre-vingt-dix - - sept, charpentier fils de Emile Nicolas MARCHAL et de Henriette Agathe MACLOT, époux * * décédés , , divorcé de Eugénie Julie TREILLARD Dressé le treize juin mil neuf cent ein - * quante - quatre , à quatorze heures' quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie *** LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé * avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre et de la Médaitle de la Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris  casaume Le onze juin mil neuf cent einquante - quatre, a vingt et une heures dix mimites , décédé, rue ,de la cHine , 4, "Roger Raphaël NANÇON, domicilié a ROmainville Seine), , * * - 202 route de Noisy , né à Paris, dixième arrondissement le premier mai mil haúf cent vingt- huit , manoeuvre, fils de Raphaël NANÇON , et deFrangoise BESCH, époux décédés , époux de Suzanne Maria Marie DRIESSENS Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante - quatre , a quinze heures' sur la déclaration de Eugéne Marie 1E GAUDU, quarante - Sept ans , employé * * * rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , de la* * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint at maire du vingtième * arrondissement de Paris .PK./. figour p ute quatorze Le onze juin, mil neuf cent cinquante - quatre à troi's heures einquante minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Pierre GIRAUD " , domicilie à Paris , XX' 29 rue des Amandiers né à Paris, douzième arrondissement le vingt - six novembre mil neuf cent cinq, ajusteur fils de Antoine GIRAUD, et de Amélie Léocadie SOLÉGRE , époux décédés, époux de henriette - THérèse BONO Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante - quatre , . a quatorze heures its quarante minutes sur la déclaration de EUgéne marie LE GAUDU quarante - sept ans, employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARd , décoré de 1z*** CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris .PK. abawer ju Le onze juin mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures est décédé , en son domi - eile , 2 passage Dagorno " Albert Ernest BLOT", né à Paris treizième arrondissement  , le * quatre août mil huit cent quatre-vingt-onze , encaisseur , fils de GEorges EDouard BLOT , Det de Louise Armande LEBOURDIER , époux décédés, veuf.en premieres noces de Rose Marguerite * * FINET  et époux en secondes noces de Jeanne Lucie DAUFELD DRessé le douze juin mil ne uf cent cinquante - quatre à neuf heures sur la déclaration de Henri BORN ARD  quarante-huit ans , négociant , 29 rue des Pyrences, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre * * TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance adjoint au Maire du vingtième arrondisseme nt de Paris PK. as 3 Le douze juin mil neuf ce nt cinquante - quatre à six heures , est décédé , rue de Bellevil le , 162 . Christian HOUSIEAUX", né i paris_, vingtième arrondissement  le douze juin mil * neuf cent cinquante - quatre fils de Yves HOUSIEAUX ouvrier spécialisé , et de Julia Lucien ne GInette MATHON , son épouse , sans profession, domiciliés à Paris , xx' , 8 rue des * * * Régoles DRessé le douze juin mil neuf cent cinquante - quatre, onze heures vingt minutes sur la déelaration de YVonne CANTAGREL , femme DOISELLIER  trente huit ars , employée 132 , * rue de Belleville , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROIX d de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise', adjoint au maire du vingtiome arron - dissement de Paris PK. Sairaring Le treize juin mil neuf cent cinquante - quatre , a huit heures trente minutes, est décédé rue de la CHine 4 , Auguste Laurent MARCHAL domicilié à Paris XX 42 rue des Pano - * yaux né à Paris', vingtième arrondissement  , le douze juin mil huit cent quatre-vingt-dix - - sept, charpentier fils de Emile Nicolas MARCHAL et de Henriette Agathe MACLOT, époux * * décédés , , divorcé de Eugénie Julie TREILLARD Dressé le treize juin mil neuf cent ein - * quante - quatre , à quatorze heures' quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie *** LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé * avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre et de la Médaitle de la Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris  casaume Le onze juin mil neuf cent einquante - quatre, a vingt et une heures dix mimites , décédé, rue ,de la cHine , 4, "Roger Raphaël NANÇON, domicilié a ROmainville Seine), , * * - 202 route de Noisy , né à Paris, dixième arrondissement le premier mai mil haúf cent vingt- huit , manoeuvre, fils de Raphaël NANÇON , et deFrangoise BESCH, époux décédés , époux de Suzanne Maria Marie DRIESSENS Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante - quatre , a quinze heures' sur la déclaration de Eugéne Marie 1E GAUDU, quarante - Sept ans , employé * * * rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , de la* * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint at maire du vingtième * arrondissement de Paris .PK./. figour p 