Le vingT juin mil neuf cent cinquante - quatre , a quatre heures quinze minutes, est * * * * 1 Le - dé éé dé , rue de la Chine 4 , Vietor FRATTINO . , domicilié à BagnoleT (Seine), 23 rue Bain 5 x ' né à Cannes (Alpes Maritimes) le vingt décembre mil huit eent soixante-seise , sans**** , vi profession  fils de Joseph FRATTINO , et de Elisabeth Joséphe PICHINOTTI  époux de cédés ** Cal : époux de Blanche Maria KAISER .-. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent , cinquante - quatre cel quatorze heures dix minutes sur la déclaration de qui ré ans, de employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre , TARD dé ée Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept Al la CRoix de- guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire , du * ad vingtième arrondissement de Paris .PK. lequer - Le Le vingT juin mil neuf Cent cinquante - quatre , à onzé heures, est décédé rue de la Chine 177 dé 4, Charles André COLLIN ", domi ilie dux Lilas ( Seine ) , 127 rue de Paris , né à Paris ** (§ dix-neuvième arrondissement ? le deux novembre mil huit Cent soixante-seize , sans profession  se de_ Charles COLLIN , et de Rachel PESEE , époux_ décédés, veuf de Blanche GONNEAU .-. Dre vi' sé le vingt et un juin mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures vingt minutes ** Me sur la déclarmition de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante_ - sept ans employé rue de la Chine 4* sí qui lecture faite a signé avec'Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * * F1 Médaille de la Résistance Frengaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.Pr Le-7, vingt juin mil neuf cent cimquante - quatre à vingt deux heures quinze minutes, est dé éé Jelly Le 39 de, rue de la CHine 4 , Edouard Amédé Alphonse COQUARD ", domieilié à ROmainville ( seine), 1778 di huit averue Bourbon , né à Noisy le See ( Seine ) , le dix-sept mars mil huit cent quatre di décédés, , ébéniste , fils de Jean Pierre EDouard COQUARD, et de Marie Adeline BOUQuet époux - vingt- * si cinquante_ époux - de Yvonné Juliette Zénalsé CARLIER .-. Dressé le vingt et un juin mil , neuf * * D) LE GAUDU quatre , à quatorze heures trante minutes , sur la déclaration de Eugène Marie cent ** di avec Nous , quarante - sept ans , employé rue de la Chine', 4 , qui lecture faite a 1 Frangaise , Alexandre TARD , décoré de la CRoix'de Guerre et de la MédaillE de la , Résistance signé ** 1 agaur , adjoint au maire du vingtième rrondissement de Páris .PK. L Le dé vingt et un juin mil neuf cent cinquante - quatre à huit heures dix minutes  est décé rue de la Chine 6, 4 Louis 8 Eugéne 9, DELUME # , domicilié à Asnières ( Seiné ) * - 1779 arrondissement **** 60 rue de la sablière , né à Paris , dix-neuvième Appr le quatre juillet mil'huit cent quatre - vingt-treize nul S de fils Thérèse de Charles Herri DELUME ; et de Clémentine Augustine CHANTIER , époux , décédés Divorcés ** sans profession  leap heures JEAUNEAU Dreass le vingt et un juin mil neuf cent cinquante - quatre , à employé ze quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - , quator la éroix rue de la' Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre , TARD sept ans arrondissement` de Paris .PK./. de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire , du décoré vingtient de ligamer capy Le CHine dix-Meuf 4 Mathurin juin mil neuf cent cirquante - quatre à vingt heures est décédie rue Gaussou ( Côtes du Nord), ,le sept juillet mil huit cent soixante dix-sept sans né **** , Marie HAMEON ", domicilie à Paris , XX* 51 rue des Rigoles de la 1780 de Valentin HAMEON , et de Jeanne REBOURS , époux décédés , euf en premières profession , , L.onie Marie PLEURMEAU et veuf en secondes noces de Eugénie JUlienne MOUTHY noces de * vingt et un juin mil neuf cent cinquante - quatre , 2 quatorze heures cinquante .-. minutes Dressé le * la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept al's , employé rue de la Chine , sur lecture faite asigné avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerreet ,de la 4, qui le de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./ Médail leguen any Le vingT juin mil neuf cent cinquante - quatre , a quatre heures quinze minutes, est * * * * 1 Le - dé éé dé , rue de la Chine 4 , Vietor FRATTINO . , domicilié à BagnoleT (Seine), 23 rue Bain 5 x ' né à Cannes (Alpes Maritimes) le vingt décembre mil huit eent soixante-seise , sans**** , vi profession  fils de Joseph FRATTINO , et de Elisabeth Joséphe PICHINOTTI  époux de cédés ** Cal : époux de Blanche Maria KAISER .-. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent , cinquante - quatre cel quatorze heures dix minutes sur la déclaration de qui ré ans, de employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre , TARD dé ée Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept Al la CRoix de- guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire , du * ad vingtième arrondissement de Paris .PK. lequer - Le Le vingT juin mil neuf Cent cinquante - quatre , à onzé heures, est décédé rue de la Chine 177 dé 4, Charles André COLLIN ", domi ilie dux Lilas ( Seine ) , 127 rue de Paris , né à Paris ** (§ dix-neuvième arrondissement ? le deux novembre mil huit Cent soixante-seize , sans profession  se de_ Charles COLLIN , et de Rachel PESEE , époux_ décédés, veuf de Blanche GONNEAU .-. Dre vi' sé le vingt et un juin mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures vingt minutes ** Me sur la déclarmition de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante_ - sept ans employé rue de la Chine 4* sí qui lecture faite a signé avec'Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * * F1 Médaille de la Résistance Frengaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.Pr Le-7, vingt juin mil neuf cent cimquante - quatre à vingt deux heures quinze minutes, est dé éé Jelly Le 39 de, rue de la CHine 4 , Edouard Amédé Alphonse COQUARD ", domieilié à ROmainville ( seine), 1778 di huit averue Bourbon , né à Noisy le See ( Seine ) , le dix-sept mars mil huit cent quatre di décédés, , ébéniste , fils de Jean Pierre EDouard COQUARD, et de Marie Adeline BOUQuet époux - vingt- * si cinquante_ époux - de Yvonné Juliette Zénalsé CARLIER .-. Dressé le vingt et un juin mil , neuf * * D) LE GAUDU quatre , à quatorze heures trante minutes , sur la déclaration de Eugène Marie cent ** di avec Nous , quarante - sept ans , employé rue de la Chine', 4 , qui lecture faite a 1 Frangaise , Alexandre TARD , décoré de la CRoix'de Guerre et de la MédaillE de la , Résistance signé ** 1 agaur , adjoint au maire du vingtième rrondissement de Páris .PK. L Le dé vingt et un juin mil neuf cent cinquante - quatre à huit heures dix minutes  est décé rue de la Chine 6, 4 Louis 8 Eugéne 9, DELUME # , domicilié à Asnières ( Seiné ) * - 1779 arrondissement **** 60 rue de la sablière , né à Paris , dix-neuvième Appr le quatre juillet mil'huit cent quatre - vingt-treize nul S de fils Thérèse de Charles Herri DELUME ; et de Clémentine Augustine CHANTIER , époux , décédés Divorcés ** sans profession  leap heures JEAUNEAU Dreass le vingt et un juin mil neuf cent cinquante - quatre , à employé ze quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - , quator la éroix rue de la' Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre , TARD sept ans arrondissement` de Paris .PK./. de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire , du décoré vingtient de ligamer capy Le CHine dix-Meuf 4 Mathurin juin mil neuf cent cirquante - quatre à vingt heures est décédie rue Gaussou ( Côtes du Nord), ,le sept juillet mil huit cent soixante dix-sept sans né **** , Marie HAMEON ", domicilie à Paris , XX* 51 rue des Rigoles de la 1780 de Valentin HAMEON , et de Jeanne REBOURS , époux décédés , euf en premières profession , , L.onie Marie PLEURMEAU et veuf en secondes noces de Eugénie JUlienne MOUTHY noces de * vingt et un juin mil neuf cent cinquante - quatre , 2 quatorze heures cinquante .-. minutes Dressé le * la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept al's , employé rue de la Chine , sur lecture faite asigné avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerreet ,de la 4, qui le de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./ Médail leguen any 