Le tipuite juin mil neuf cent cinquante quatre huit heures trente minutes, est décédé, en 1716 son domicile , 52 rue de Terre -neuve -Eugéne LEMAIRE # , ne i Paris, vingtième arrondi sex sement , le dix=Sept janvier mil huit cent quatre - vingt - dix mécanicien linotypiste fils de Frangois Michel LEMAIRE et de Jeanne Constance MATHENET, époux décédéa, époux de ée BeRnadette Louise RUBAUD dressé Le treize juin mil neuf cent inquante - quatre, i quinze heures dix minutes sur la déclaration de Marcel FONTAINE , trente cinq ans, , imprimeur gendre du la défunte* domicilié 49 rue du sergent Bauchat , qui lecture faite a signé * * avec , TARD Nous Alexandre décoré de la CRoix de Guerreet de la Médaille de la Résistands Frangaise , adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris .PK. Le douze juin mil neuf cent cinquante - quatre , a vingt-deux heures quinze minutes , To 1717 - décédée en son domicile , Square Jules CHérét 6 , # Blanche Jeanne Eugénie GIBERT BOulogne sur SEine ( SEine ) , le vingT - six avril mil huit cent soixante-dix-neuf , sans** profession fille de Michel Jean Baptiste EMile GIBERT , et de EUgénie EStelle MULDER  , épouxt décédés , épouse de Léon Louis EYRAUD .-. DRessé le treize juin mil neuf cent cinquante =quatre à quinze heures vingt minutes sur la dé claration de Gustave POIRIER, soixante trois ans * * employé rue d' AUbervilliers 104 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, dégaté ré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire vingtieme, arrondissement de Paris PK. Le treize juin mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures trente minutes, , est décédée 1718 - en son domiciles, rue Pixérécourt , , 17, Fernande Eugénie GRÉGY", dée à Paris vingtieme artha rondissement , le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-dix=sept sactificatrice  , fille de a ** Léon Gabriel GREGY, débédé , et de Emilie Angelina Charlotte DEBEAUVAIS , sans profession , domiciliée à Paris, 80 rue de Menilmontant  Veuve de Jean Louis GOBERT Dressé le ##&# quatorze juin mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures sur la déclaration de' Gustave POIRIER , soixante trois ans employé rue d' AUbervilliers , 104 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD déeuré de la CRoix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement deParis PK. Rassisi A Le douze juin mil neuf cent cinquante - quatre à dix-sept heures quinze minutes , est décédé rue de la CHine 4, " Mouloud LALLOUMI " domicilie a Montreuil(Seine), 20 Boulevard de * * * 1719 CHanzy , né : M' Cisna Commune d' Akbou(Constantine), le vingt - quatre octobre mil huit cent quatre - vingt-treize , manoeuvre , fils de Ahmed LALLOUMI , et de Zineb BENAYA, époux décé- dés Marié à Andrée ( le nom patronymique de l'épouse est inconnu du d éclarant ) - Dreasé le quatorze juin mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures dix minutes sur la * * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui * le lecture faite a signé avec Nous ; Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre et de la , Médall de la Résistance fRangaise , adjoint au maire du vingtáème arrondissement de Paris .PK. be of Le douze juin mil neuf cent cinquante - quatre , a seize heures trente minutes est décédée rue de la Chine 4 , " Marthe Marie BLIN , domiciliée a paris 13°, 170 rue nationale  née a Jullion(Seine-et-oise), le vingt juillet mil neuf cent dix , employée de bureau fille de , * 1720 Charles HOnoré BLIN - et de Louise Régina FAITROP , époux décédés Célibataire .-. , Dressé - quatorze juin mil cinquante quatre , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration le* neuf cent - de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4,, qui lectur,e * faite , a signé avec NOUS Alexandre TARd , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médailleude la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lehavir Le tipuite juin mil neuf cent cinquante quatre huit heures trente minutes, est décédé, en 1716 son domicile , 52 rue de Terre -neuve -Eugéne LEMAIRE # , ne i Paris, vingtième arrondi sex sement , le dix=Sept janvier mil huit cent quatre - vingt - dix mécanicien linotypiste fils de Frangois Michel LEMAIRE et de Jeanne Constance MATHENET, époux décédéa, époux de ée BeRnadette Louise RUBAUD dressé Le treize juin mil neuf cent inquante - quatre, i quinze heures dix minutes sur la déclaration de Marcel FONTAINE , trente cinq ans, , imprimeur gendre du la défunte* domicilié 49 rue du sergent Bauchat , qui lecture faite a signé * * avec , TARD Nous Alexandre décoré de la CRoix de Guerreet de la Médaille de la Résistands Frangaise , adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris .PK. Le douze juin mil neuf cent cinquante - quatre , a vingt-deux heures quinze minutes , To 1717 - décédée en son domicile , Square Jules CHérét 6 , # Blanche Jeanne Eugénie GIBERT BOulogne sur SEine ( SEine ) , le vingT - six avril mil huit cent soixante-dix-neuf , sans** profession fille de Michel Jean Baptiste EMile GIBERT , et de EUgénie EStelle MULDER  , épouxt décédés , épouse de Léon Louis EYRAUD .-. DRessé le treize juin mil neuf cent cinquante =quatre à quinze heures vingt minutes sur la dé claration de Gustave POIRIER, soixante trois ans * * employé rue d' AUbervilliers 104 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, dégaté ré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire vingtieme, arrondissement de Paris PK. Le treize juin mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures trente minutes, , est décédée 1718 - en son domiciles, rue Pixérécourt , , 17, Fernande Eugénie GRÉGY", dée à Paris vingtieme artha rondissement , le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-dix=sept sactificatrice  , fille de a ** Léon Gabriel GREGY, débédé , et de Emilie Angelina Charlotte DEBEAUVAIS , sans profession , domiciliée à Paris, 80 rue de Menilmontant  Veuve de Jean Louis GOBERT Dressé le ##&# quatorze juin mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures sur la déclaration de' Gustave POIRIER , soixante trois ans employé rue d' AUbervilliers , 104 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD déeuré de la CRoix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement deParis PK. Rassisi A Le douze juin mil neuf cent cinquante - quatre à dix-sept heures quinze minutes , est décédé rue de la CHine 4, " Mouloud LALLOUMI " domicilie a Montreuil(Seine), 20 Boulevard de * * * 1719 CHanzy , né : M' Cisna Commune d' Akbou(Constantine), le vingt - quatre octobre mil huit cent quatre - vingt-treize , manoeuvre , fils de Ahmed LALLOUMI , et de Zineb BENAYA, époux décé- dés Marié à Andrée ( le nom patronymique de l'épouse est inconnu du d éclarant ) - Dreasé le quatorze juin mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures dix minutes sur la * * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui * le lecture faite a signé avec Nous ; Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre et de la , Médall de la Résistance fRangaise , adjoint au maire du vingtáème arrondissement de Paris .PK. be of Le douze juin mil neuf cent cinquante - quatre , a seize heures trente minutes est décédée rue de la Chine 4 , " Marthe Marie BLIN , domiciliée a paris 13°, 170 rue nationale  née a Jullion(Seine-et-oise), le vingt juillet mil neuf cent dix , employée de bureau fille de , * 1720 Charles HOnoré BLIN - et de Louise Régina FAITROP , époux décédés Célibataire .-. , Dressé - quatorze juin mil cinquante quatre , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration le* neuf cent - de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4,, qui lectur,e * faite , a signé avec NOUS Alexandre TARd , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médailleude la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lehavir 