Le dix juin mil ne uf eent cinquante - quatre a dix-sept heures trente minutes est décédée 17 en son domicile  254 rue des Pyrénées, Eugénie Pauline BIORET ", née à Paris vingGième arrondissement - le douze septembre mil huit cent soixante-neuf sans professson , fille de * Louis BIORET - et de Frangoise Louise GASCHER époux décédés veuve de Eugéne Charles * m BEZANGER Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante - quatre à treize heures vingt * - minutes sur la déclaration de Pierre ALLIAUME , vingt - six ans, employé 31 Boulevard Saint Germain , qui lecture faite , a signé ávec Nous Alexandre TARD , décoré, de la CROIX de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondiser ment de Paris .PK. Claby Le dix juin mil neuf eent cinquante - quatre i dix huit heures est décédé , rue de Ya Chime 4, " Jacques hemri GUYON ", domicilie à Paris XX' , 46 rue Stendhal né a Royan ( Charente - Maritime), le trente juillet mil neuf cent vingt-quatre suns profession, fils de Alphonse * 170 Antonin GUYON , décédé , et de Alice Eugénie MAILLET sans renseignements connus du déclarant) époux de Marie CARRY .-. DRessé le onze juin mil neuf cent einquante-quatre a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Maríe LE GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de Ia Croix de Guerre et de la * M.daille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris/ PK (eqqieen mary Le dix juin mil neuf cent cinquante - quatre ; a dix-sept heuces vingt minutes est d6cédée, 170 rue de la Chine 4 , " Annette Adélalde CORNILLAT " - domiciliée i Montreuil(Seime), 45 des Hanots ; née à Cliehy (Seine), le dix-sept, septembre mil htit emn soixante-neuf sans profession , fille de Henry CORNILLAT  , et de Anna caroline STOFFEL , époux décédés Céli * bataire .-. Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante - quatre , aquatorze heures dix minu tes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la * Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARd décoré de la Croix de re et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième carrondissement de Paris .PK. lepow Le onze juin mil neuf cent. einquante=quatre a deux heures trente minutes, , est déeédé ; rue d de la CHine 4, n Frédéric Armand Sylvestre Henri FOREL ", domicilié a lausanne (Suisse), * * * 3 avenue de la harpe né au avre(Seine-Imférieura), le~dix-huit juillet mil huit eent quatre- 170 vingt-dix-sept ingénieur fils de Frangois CAlbert henri FOREL  , et'd de Gouise Gabrielle * * FRédérique Alice JOLY de BAMMEVILLE , époux décédési, Divorcé de Andrée Ursule LEDOUX .-. Dree sé le onze juin mil neuf cent cinquante - quatre:, à quatorze heures vingt minutes sur la décla ration de Eugène Marie-LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue da la CHine 4, , qui lecture faite , a digné avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. achiur Le dix juin mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures quinze minutes , est décédé 171 rue de la Chine 4 , Marcel Eugéne BORAND ", domicilié a Paris XX° 10 rue Sorbier né à Paris , vingtieme" afrondissement le vingt - six mai mil huit cent quatre-vingt-@ix-sept tolier , fils de Eugéne BORAND , et de Helène Alexandrine CAMUS époux décédés - époux de GEorgette CHARLOT Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante - quatre , a * */ quatorze heures trente minute's sur la déclaration de Eugéne Marie le GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD * décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de La Résistance Frangaise adjoint au * * * maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. = lisioner Le dix juin mil ne uf eent cinquante - quatre a dix-sept heures trente minutes est décédée 17 en son domicile  254 rue des Pyrénées, Eugénie Pauline BIORET ", née à Paris vingGième arrondissement - le douze septembre mil huit cent soixante-neuf sans professson , fille de * Louis BIORET - et de Frangoise Louise GASCHER époux décédés veuve de Eugéne Charles * m BEZANGER Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante - quatre à treize heures vingt * - minutes sur la déclaration de Pierre ALLIAUME , vingt - six ans, employé 31 Boulevard Saint Germain , qui lecture faite , a signé ávec Nous Alexandre TARD , décoré, de la CROIX de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondiser ment de Paris .PK. Claby Le dix juin mil neuf eent cinquante - quatre i dix huit heures est décédé , rue de Ya Chime 4, " Jacques hemri GUYON ", domicilie à Paris XX' , 46 rue Stendhal né a Royan ( Charente - Maritime), le trente juillet mil neuf cent vingt-quatre suns profession, fils de Alphonse * 170 Antonin GUYON , décédé , et de Alice Eugénie MAILLET sans renseignements connus du déclarant) époux de Marie CARRY .-. DRessé le onze juin mil neuf cent einquante-quatre a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Maríe LE GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de Ia Croix de Guerre et de la * M.daille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris/ PK (eqqieen mary Le dix juin mil neuf cent cinquante - quatre ; a dix-sept heuces vingt minutes est d6cédée, 170 rue de la Chine 4 , " Annette Adélalde CORNILLAT " - domiciliée i Montreuil(Seime), 45 des Hanots ; née à Cliehy (Seine), le dix-sept, septembre mil htit emn soixante-neuf sans profession , fille de Henry CORNILLAT  , et de Anna caroline STOFFEL , époux décédés Céli * bataire .-. Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante - quatre , aquatorze heures dix minu tes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la * Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARd décoré de la Croix de re et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième carrondissement de Paris .PK. lepow Le onze juin mil neuf cent. einquante=quatre a deux heures trente minutes, , est déeédé ; rue d de la CHine 4, n Frédéric Armand Sylvestre Henri FOREL ", domicilié a lausanne (Suisse), * * * 3 avenue de la harpe né au avre(Seine-Imférieura), le~dix-huit juillet mil huit eent quatre- 170 vingt-dix-sept ingénieur fils de Frangois CAlbert henri FOREL  , et'd de Gouise Gabrielle * * FRédérique Alice JOLY de BAMMEVILLE , époux décédési, Divorcé de Andrée Ursule LEDOUX .-. Dree sé le onze juin mil neuf cent cinquante - quatre:, à quatorze heures vingt minutes sur la décla ration de Eugène Marie-LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue da la CHine 4, , qui lecture faite , a digné avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. achiur Le dix juin mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures quinze minutes , est décédé 171 rue de la Chine 4 , Marcel Eugéne BORAND ", domicilié a Paris XX° 10 rue Sorbier né à Paris , vingtieme" afrondissement le vingt - six mai mil huit cent quatre-vingt-@ix-sept tolier , fils de Eugéne BORAND , et de Helène Alexandrine CAMUS époux décédés - époux de GEorgette CHARLOT Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante - quatre , a * */ quatorze heures trente minute's sur la déclaration de Eugéne Marie le GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD * décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de La Résistance Frangaise adjoint au * * * maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. = lisioner 