Le premier juillet mil neuf cent cinquante - quatre , : hutt heures trente einq minutes est 1846 décédée rue de la Chine 4 , henriette Adrienne BUSTARRET domiciliée à Montevrain , (Seine-et-marte), tue des rabouts , 5 , née à Gamarde les bains (Landes), le premier mars, * mil huit cent quatre - vingt - quatorze concierge fille de Pierre Lucien BUSTARRET - et de Jeanne DÉGERT , époux décédés , épouse de Hippolyte Ferdinand BRONDY Dressé lept premier juillet mil neue eent cinquante - quatre , a quatorze heures cinquante minutes, sur la dé claration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - employé de la Chine 4 , sept ans, rue , qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.EK lepreen Le deux juillet mil neuf cent einquante - quatre , a quatre heures trente mimutes, est 1847 décédé en son domicile rue des orteaux  , 51 , . Alexandre Eugéne BARBOT né douzième arrondissement , le vingT, cinq mers mil huit cent quatre- vingt - sept , sans** profession , fils de Pierre Marie BARBOT  et de Marie Louise GAILL ARD  , époux décédés époux de Jeanne Marie BESN ARD Dressé le deux juillet Mil neuf cent cinquante - quatre, sa onze heures trenteminutes sur la déclaration de Louis BARBOT, décoréTeur , quaranTe - deux * ans, fils du léfunt domieilie 51 rue des. Orteaux , qui lecture faite a signé avec NOUS , * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance adjoint au Maire du vingtià e arrondissement de Paris .PK. LAmery Fra,gaise coj le premier juillet mil neuf cent einquante - quatre  à onze heures dix minutes est décédé, 1848 rue de la Chine 4 , Marcelino GARCIA " , domicilie à Paris , 19° 68 rue Rébéval miss Casalarreina (Espagne), le dix-huit juin mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , sans pro- fession , fils de Ang6l* GARCIA, et de Maria BANOS époux décédés , époux de marguerite * # Noëline DOUAT Dressé le deUx juillet mil neuf cent cinquante - quatre , : onze heures * quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante -- sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite  a signé avec Nous ALex ANDre TARD  décoré de la de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint w Maire du vingtieme arron dissement de Paris .PK./. regain g Le deux juillet mil neuf cent cinquante - quatre à trois heures vingt minutes est décédé 1849 rue de la Chine 4," , Jean Antonin DUMAS " domicilié à Baris 19ème 40 rue des Bois né à Espagnae (Corrèze), le quinze octobre mil huit cant-quatre-vingt-dix gargon de eafé - fils de Jean DUMAS , et de Frangoise NOUGEIN , époux décédés , Veuf en premieres noces de M germaine Alphonsine LERICHOMME et époux en secondes noces de Marie Elisabeth HANEN .-. Dres- sé le deux juillet 14 neuf cent ciaquante - quatre ; à onze heures cinquante minutes sur la * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, ** qui lecture faite , a signé avee Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre eT de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.R lepaure Le deux juillet mil neuf eent cinquante - quatre , à trois heures vingt minutes , est décédée . 1850 rue de la Chine 4 , Marie VIALETTE" , domiciliée à Paris , 19°, 20 rue des Annelets , A * nées (Corrèze), vingt et un octobre mil huit -7----1 cent sqixante 2 1 - sept, sans pro - à Privat le fession Y fille de Etienne VIÁLETIE et de Angélique .... (/)e 794 477 1749777 FEINTRE Ay ##### VeuVe de Pierre Jean GIRET DRessé le deux juillet mil neuf * rature * centeinquante - quatre à douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avéc NOus , Alexandre TARD Sage The dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrordissement de Paris .PK. agreen Le premier juillet mil neuf cent cinquante - quatre , : hutt heures trente einq minutes est 1846 décédée rue de la Chine 4 , henriette Adrienne BUSTARRET domiciliée à Montevrain , (Seine-et-marte), tue des rabouts , 5 , née à Gamarde les bains (Landes), le premier mars, * mil huit cent quatre - vingt - quatorze concierge fille de Pierre Lucien BUSTARRET - et de Jeanne DÉGERT , époux décédés , épouse de Hippolyte Ferdinand BRONDY Dressé lept premier juillet mil neue eent cinquante - quatre , a quatorze heures cinquante minutes, sur la dé claration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - employé de la Chine 4 , sept ans, rue , qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.EK lepreen Le deux juillet mil neuf cent einquante - quatre , a quatre heures trente mimutes, est 1847 décédé en son domicile rue des orteaux  , 51 , . Alexandre Eugéne BARBOT né douzième arrondissement , le vingT, cinq mers mil huit cent quatre- vingt - sept , sans** profession , fils de Pierre Marie BARBOT  et de Marie Louise GAILL ARD  , époux décédés époux de Jeanne Marie BESN ARD Dressé le deux juillet Mil neuf cent cinquante - quatre, sa onze heures trenteminutes sur la déclaration de Louis BARBOT, décoréTeur , quaranTe - deux * ans, fils du léfunt domieilie 51 rue des. Orteaux , qui lecture faite a signé avec NOUS , * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance adjoint au Maire du vingtià e arrondissement de Paris .PK. LAmery Fra,gaise coj le premier juillet mil neuf cent einquante - quatre  à onze heures dix minutes est décédé, 1848 rue de la Chine 4 , Marcelino GARCIA " , domicilie à Paris , 19° 68 rue Rébéval miss Casalarreina (Espagne), le dix-huit juin mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , sans pro- fession , fils de Ang6l* GARCIA, et de Maria BANOS époux décédés , époux de marguerite * # Noëline DOUAT Dressé le deUx juillet mil neuf cent cinquante - quatre , : onze heures * quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante -- sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite  a signé avec Nous ALex ANDre TARD  décoré de la de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint w Maire du vingtieme arron dissement de Paris .PK./. regain g Le deux juillet mil neuf cent cinquante - quatre à trois heures vingt minutes est décédé 1849 rue de la Chine 4," , Jean Antonin DUMAS " domicilié à Baris 19ème 40 rue des Bois né à Espagnae (Corrèze), le quinze octobre mil huit cant-quatre-vingt-dix gargon de eafé - fils de Jean DUMAS , et de Frangoise NOUGEIN , époux décédés , Veuf en premieres noces de M germaine Alphonsine LERICHOMME et époux en secondes noces de Marie Elisabeth HANEN .-. Dres- sé le deux juillet 14 neuf cent ciaquante - quatre ; à onze heures cinquante minutes sur la * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, ** qui lecture faite , a signé avee Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre eT de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.R lepaure Le deux juillet mil neuf eent cinquante - quatre , à trois heures vingt minutes , est décédée . 1850 rue de la Chine 4 , Marie VIALETTE" , domiciliée à Paris , 19°, 20 rue des Annelets , A * nées (Corrèze), vingt et un octobre mil huit -7----1 cent sqixante 2 1 - sept, sans pro - à Privat le fession Y fille de Etienne VIÁLETIE et de Angélique .... (/)e 794 477 1749777 FEINTRE Ay ##### VeuVe de Pierre Jean GIRET DRessé le deux juillet mil neuf * rature * centeinquante - quatre à douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avéc NOus , Alexandre TARD Sage The dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrordissement de Paris .PK. agreen 