Le vingt - sept juin mil neuf cent einquante - quatre , à six heures quinze minutes * * est décédie en son domicile , 67/69 rae de Ménilmontant  Marthe MARIE ", née à Paris, * vingtième arrondissement , , le vingt - deux octobre mil huit cent quatre - vingt - six, *** sans profession, fille de Henri Jean MARIE - et de Marba BLAZIN  , époux décédés, céliba - * taire DRessé le vingt - sépt juin mil neuf cent cinquante - quatre', à treize heures , sur la déclaration de Miehel DUMONT ,trente-six ans, chauffeur routier  , voisin de la*** défunte , domicilie 67/69 rue de Ménilmontant , qui lecture faite a signé avec Nous *** Alexandre TARD  , décoré de la CR oix de Guerre et de la Médaille de la Résistapee Française agjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. 08 Sumo Le vingt huit juin mil neuf eent cinquante - quatre , à une heure quinze minutes, est décédie rue Lesseps , 10 , en son domicile , " MUguette EUgénie CHAMPÉROUX  ", née à Prémery (Nièvre), * le vingt huit mai mil* neuf cent vingt - huit , employée à la Sécurité sociale fille de * * * Louis CHAMPÉROUX - conducteur à la Régie Autonome des transports parisiens , et de Jeanne * * BOISSON , son épouse , sans profession, domieiliés comme la défunte Célibataire .-. * * Dreasé le vingt huit juin mil neuf cinquante quatre à neuf heures dix minutes sur * cent - , la déclaration de Gustave POIRIER, soixante trois ans employé 104 rue d' Aubervilliers * qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD  d&coré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Pevis. PK. Rovider Ade Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante - quatre , à trois heures ,est décédée en son * * * domicile  rue de Buzenval , 46 , "vietorine BACHMAN ", née à Malakoff(seine), le vingt-six * * oetobre mil huit eent.quatre-vingt-sept , sans profession, fille de Jean BACHMAN , et de * ** * - Marie BRANDENBOURGER , époux décédés, Veuve en premières nocés de Miehel TZAGGARAKIS , et * * * -épouse en, secondes noees de Jacques AROLDI Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent ein - * quante - quatre  à neuf heures trente minutes sur la déclaration de henri BORN ARD , quarante - huit ans, négociant , 29 rue des Pyrénées, qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjointau * Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. James yes Le vingt huit juin mil neuf cenveinquante - quatre à une heure trente minutes , est décédé , en son domicile 58 rue de Buzenval , # Gustave DEV AUX ", né a Saint Denis Seine), le vingt-sept septembre mil huit cent quatre - vingt-seize chef de titres', fils de Jean** Louis Pierre DEV AUX , décédé , et de Marie Zélie Ludovies LEBELLE sa veuve , sans profession doMiciliée à Saint Denis(seime), 4 rue Samson , époux de Fernande Renée FOLIOT Dressé le vingt-huit juin mil neuf centcinquante - quatre , à dix heures trente minutes sur la décla - * ration de Marcel COLIN  , trente-quatre ans , employé 24 rue saint Vietor qui lecture *** faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de La Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris Pkoto Coloro 5 Le viest - six juin mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt-trois heures trente minutes est décédé_ , rue de la Chine 4 , " Michel VERDU ", né la Romainville ) Seine), le vingt - six * juin mil neuf cent cinquante - quatre  , fils de GEorges Raymond VERDU et de Marcelle Marie , * T érèse SIMONOT  , son épouse , domiciliés à ROmainville (Seine), 32 rue de l' Abbé Houet .-. * Dressé le vingt - huit juin mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures sur la déela - ration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la CRoix , de Guerre et de la médaille de la Résistance Framaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefamy Le vingt - sept juin mil neuf cent einquante - quatre , à six heures quinze minutes * * est décédie en son domicile , 67/69 rae de Ménilmontant  Marthe MARIE ", née à Paris, * vingtième arrondissement , , le vingt - deux octobre mil huit cent quatre - vingt - six, *** sans profession, fille de Henri Jean MARIE - et de Marba BLAZIN  , époux décédés, céliba - * taire DRessé le vingt - sépt juin mil neuf cent cinquante - quatre', à treize heures , sur la déclaration de Miehel DUMONT ,trente-six ans, chauffeur routier  , voisin de la*** défunte , domicilie 67/69 rue de Ménilmontant , qui lecture faite a signé avec Nous *** Alexandre TARD  , décoré de la CR oix de Guerre et de la Médaille de la Résistapee Française agjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. 08 Sumo Le vingt huit juin mil neuf eent cinquante - quatre , à une heure quinze minutes, est décédie rue Lesseps , 10 , en son domicile , " MUguette EUgénie CHAMPÉROUX  ", née à Prémery (Nièvre), * le vingt huit mai mil* neuf cent vingt - huit , employée à la Sécurité sociale fille de * * * Louis CHAMPÉROUX - conducteur à la Régie Autonome des transports parisiens , et de Jeanne * * BOISSON , son épouse , sans profession, domieiliés comme la défunte Célibataire .-. * * Dreasé le vingt huit juin mil neuf cinquante quatre à neuf heures dix minutes sur * cent - , la déclaration de Gustave POIRIER, soixante trois ans employé 104 rue d' Aubervilliers * qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD  d&coré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Pevis. PK. Rovider Ade Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante - quatre , à trois heures ,est décédée en son * * * domicile  rue de Buzenval , 46 , "vietorine BACHMAN ", née à Malakoff(seine), le vingt-six * * oetobre mil huit eent.quatre-vingt-sept , sans profession, fille de Jean BACHMAN , et de * ** * - Marie BRANDENBOURGER , époux décédés, Veuve en premières nocés de Miehel TZAGGARAKIS , et * * * -épouse en, secondes noees de Jacques AROLDI Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent ein - * quante - quatre  à neuf heures trente minutes sur la déclaration de henri BORN ARD , quarante - huit ans, négociant , 29 rue des Pyrénées, qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjointau * Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. James yes Le vingt huit juin mil neuf cenveinquante - quatre à une heure trente minutes , est décédé , en son domicile 58 rue de Buzenval , # Gustave DEV AUX ", né a Saint Denis Seine), le vingt-sept septembre mil huit cent quatre - vingt-seize chef de titres', fils de Jean** Louis Pierre DEV AUX , décédé , et de Marie Zélie Ludovies LEBELLE sa veuve , sans profession doMiciliée à Saint Denis(seime), 4 rue Samson , époux de Fernande Renée FOLIOT Dressé le vingt-huit juin mil neuf centcinquante - quatre , à dix heures trente minutes sur la décla - * ration de Marcel COLIN  , trente-quatre ans , employé 24 rue saint Vietor qui lecture *** faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de La Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris Pkoto Coloro 5 Le viest - six juin mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt-trois heures trente minutes est décédé_ , rue de la Chine 4 , " Michel VERDU ", né la Romainville ) Seine), le vingt - six * juin mil neuf cent cinquante - quatre  , fils de GEorges Raymond VERDU et de Marcelle Marie , * T érèse SIMONOT  , son épouse , domiciliés à ROmainville (Seine), 32 rue de l' Abbé Houet .-. * Dressé le vingt - huit juin mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures sur la déela - ration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la CRoix , de Guerre et de la médaille de la Résistance Framaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefamy 