01 Soixante-truis Le vingt buit mai mil neuf cent cinquante - quatre à vingt. et une heures est décéde rue de la CHine 4 : Désire ,Joseph FICHTER " - domiclié à Montreuil (seine), 65 rue Alexis, Penon, né à Montreuil ( seine ) , le quatorze mars mil huit cent quatre - vingt - cing, * sans profession, fills de Joseph FICHTER  et de Marie LAURE , époux décédés , Veuf de Blanche Marie COSTELLA Dressé le VingT=neuf mai mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze * heures vingt minutes sur la déclaration de Eggène Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du wingtiè me arrondissement de Paris .PK.  Chauri 02 Le vingt huit mai mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures est dé cé dé , rue de la Chine 4 , " Charles Florentin ERnest ROUILLARD domicilié à Paris 12° , 1 rue de * * Reuilly né è Grandfresnoy (oise), le vingt-neuf février mil huit cent quatre - vingt , * sans profession , fils de Louis Augúste Ernest ROUILLARD, et de Célina Augustine DUCROCQ - * époux décédés , époux de Marie Jeanne WATEAUX .DRessé le vingt-neuf mai mil neuf cent cin- quante - quatre , a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante =sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite & signé avec Nous Alexand: TARD décoré de la CR9ix de guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise , It adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris .PK. bear 1 Le trente Mai uil neuf cent cinquante, quatre , dix Heures Vingt minutes est décédé en son domicile rue des Grands Champs 107 " Alain Frangois Aimable FOURNIL né à Paris vingtiè- me arrondissement le deux Novembre mil neuf cent quarante=meuf fils de Joseph Edmond FOURNIL , cordonnier et de Louise Joséphine Marie CAVALLI sans profession son épouse, le défunt était domicilié chez ses pereet.md Dressé be trente Mai mil neuf cent ein- -quante-quatre dix=sspt heures sur la déclaration Yolande CAVALLI femme CAV ANNÃ, qua- rante=et-un ans sans profession  tante du défunt  domiciliée memeadresse, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARB - Décoré de la Croix de Gueme et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint AU Maire du vingtième arrondissement de Paris ./. T canalli for Evaroning - Le, mai mil neuf cent cinquante - quatre , & quinze heure's trente minutes est décédée avenue Cambetta 8° en son domicile Paulette Marcelle KLINGER , née a Paris vingticMe arrondissement , le huit avril mil neuf cent vingt et un sans profession fille de Léopold KLINGER et de Jeanne PETRIE , sans profession, domiciliée à Paris , 29 rue Saint , Maur, le pere de la défunte décédé 9 épouse de Marcel Victor SEGUIN Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre aneuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante trois ansi, négociant, 10 Place Gambetta qui lecture fait e a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la R égistance * frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paria .PK, 11tf 06 Le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre( à onze henres est décédédrent son domicile, Boulevard Mortier 52 , . Altred MILLORD , né a Paris douzième arrondissement  100024 deux juin mil huit cent quatre - vingt -dix - sept , emballeur , fils de Pierre Jean Charles MILLORD et de Amélie Victorine DONTE , époux décédés , époux de Renée Léontine RAYMOND .-. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre  à dix-sept heures trente minutes ,Ste la déclaration de Roger MILLORD , trente deux ans , fils du défunt , domicilié 16 rue depar- cieux , qui lecture faite a signé avec NO;US , Alexandre TARd , décoré de la cRoix de Guer - Te et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtione arrondis - sement de Paris .PK./. anthry 01 Soixante-truis Le vingt buit mai mil neuf cent cinquante - quatre à vingt. et une heures est décéde rue de la CHine 4 : Désire ,Joseph FICHTER " - domiclié à Montreuil (seine), 65 rue Alexis, Penon, né à Montreuil ( seine ) , le quatorze mars mil huit cent quatre - vingt - cing, * sans profession, fills de Joseph FICHTER  et de Marie LAURE , époux décédés , Veuf de Blanche Marie COSTELLA Dressé le VingT=neuf mai mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze * heures vingt minutes sur la déclaration de Eggène Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du wingtiè me arrondissement de Paris .PK.  Chauri 02 Le vingt huit mai mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures est dé cé dé , rue de la Chine 4 , " Charles Florentin ERnest ROUILLARD domicilié à Paris 12° , 1 rue de * * Reuilly né è Grandfresnoy (oise), le vingt-neuf février mil huit cent quatre - vingt , * sans profession , fils de Louis Augúste Ernest ROUILLARD, et de Célina Augustine DUCROCQ - * époux décédés , époux de Marie Jeanne WATEAUX .DRessé le vingt-neuf mai mil neuf cent cin- quante - quatre , a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante =sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite & signé avec Nous Alexand: TARD décoré de la CR9ix de guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise , It adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris .PK. bear 1 Le trente Mai uil neuf cent cinquante, quatre , dix Heures Vingt minutes est décédé en son domicile rue des Grands Champs 107 " Alain Frangois Aimable FOURNIL né à Paris vingtiè- me arrondissement le deux Novembre mil neuf cent quarante=meuf fils de Joseph Edmond FOURNIL , cordonnier et de Louise Joséphine Marie CAVALLI sans profession son épouse, le défunt était domicilié chez ses pereet.md Dressé be trente Mai mil neuf cent ein- -quante-quatre dix=sspt heures sur la déclaration Yolande CAVALLI femme CAV ANNÃ, qua- rante=et-un ans sans profession  tante du défunt  domiciliée memeadresse, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARB - Décoré de la Croix de Gueme et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint AU Maire du vingtième arrondissement de Paris ./. T canalli for Evaroning - Le, mai mil neuf cent cinquante - quatre , & quinze heure's trente minutes est décédée avenue Cambetta 8° en son domicile Paulette Marcelle KLINGER , née a Paris vingticMe arrondissement , le huit avril mil neuf cent vingt et un sans profession fille de Léopold KLINGER et de Jeanne PETRIE , sans profession, domiciliée à Paris , 29 rue Saint , Maur, le pere de la défunte décédé 9 épouse de Marcel Victor SEGUIN Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre aneuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante trois ansi, négociant, 10 Place Gambetta qui lecture fait e a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la R égistance * frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paria .PK, 11tf 06 Le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre( à onze henres est décédédrent son domicile, Boulevard Mortier 52 , . Altred MILLORD , né a Paris douzième arrondissement  100024 deux juin mil huit cent quatre - vingt -dix - sept , emballeur , fils de Pierre Jean Charles MILLORD et de Amélie Victorine DONTE , époux décédés , époux de Renée Léontine RAYMOND .-. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre  à dix-sept heures trente minutes ,Ste la déclaration de Roger MILLORD , trente deux ans , fils du défunt , domicilié 16 rue depar- cieux , qui lecture faite a signé avec NO;US , Alexandre TARd , décoré de la cRoix de Guer - Te et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtione arrondis - sement de Paris .PK./. anthry 