41 ymatye-vingt-lix-sept Le neuf juillet mil neuf cent einquante - quatre à quatorze heures est accouchée d'un * enfant présentement sans Vie , rue de Beileville , 162 Simone MAIN , née a Sevran (Seine - et-oise), le dix=sept avril mil neuf cent trente- quatre mécanicienne épouse de GEorges as DELETTRE nét à Paris viggtième arrondissement , le quinze aout mil neuf cent trente - trois carreleur , domiciliés i Paris XX° 12 rue des gatines Dressé le dix juillet mil neuf thés cent cinquante - quatre  à neuf heures sur la déciaration de Yvonne CANTAGREL , femme LOISEL - LIER ,trense huit ans employée 162 rue de Belleville qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandue TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangeiso adjoint all maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Keiewin A 2 Le dix juillet mil neuf cent cinghante - quatre , à trois heures , est décédé en son domicile 87 rue Villiers de l' Isle Adam  , Bohomil BENONI , né à Vlasenica ) Bosnie ) le quatre mai mil huit cent quatre - vingt dix ,industriel, fils de Charles BENONI , eude Maria HUBER , * époux décédés époux de Maria Anna KELLER .- Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante quatre , a neuf heures trente minutes  sur la déclaration de Charles DUVAL - quarante-neuf ans, employé, 83 avenue Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre ét de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Ser 3 Le dix juillet mil neuf cent cinquante - quatre  à six heures vingt minutes , est décédé , * rue de la Chine 4 , # Eugène Raymond DEPOIX , domicilié an Paris XX° , 5 Villa Gagliardini * né à Juvisy sur orge ( Seine $,0ise), le dix-huit septembre mil huit eent quetFe-vingt-deux * sans profession fils de Louis Philippe Napoléon DEPOIX  et de Clara Adeline HENNEGUY , époux décédés Vuef de Louise Josephine WEISHAUPT Dressé le dix juillet mil neuf ceut M cinquante - quatre , a orize heures breite minutes sur la déclaration de' Eugène Marie LE GAUDU 7 quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite - signé avec Nous , * Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtième arroudissement de Paris .PK. Le neuf juillet mil neuf cent cinquante - quatre a vingt trois heures quar ante cinq minutes befaure 44 est décédée rue de la Chine 4 , . Augustine HIARM ANT domiciliée au Draney (Seine), 60 rue Sedaine née a Houdemont ( meurbhe et Moselle ) , le trente et un octobre mil huit cent qua - tre-vingt-dix-meuf sans profession , fille de Louis HARMANT et de Marie RICHARD , époux décédés épouse de Alfred CHEPPY Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante - quatre ,a - onze heures quaraite minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de ia Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint all maire du ving - tieme arrondissement de Paris .PK./. lesour j e 45 Le neuf juillet mil neuf eent cinquants - : treize heures trente minutes , est , A décédé rue de , # Salomon EERROUS ", domicilio à Paris., 19° , 18 Boulevard de la VIllette né à tlemcen (oran), le dix mars-mil neuf cent, mécahicien fils de Aaron BERROUS et de Messaouda SOUSSAN , époux décédés, Divorcé de Berthe OBADIA .-. Dresse le dix juillet 1 Mil neuf cent` cinquante - quatre  , is onze heures cinquante minutés , sur la déclaration de is is EUgéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans, employé rue de kaChine 4, qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de) la Résis - it tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Restic PK. lefour 41 ymatye-vingt-lix-sept Le neuf juillet mil neuf cent einquante - quatre à quatorze heures est accouchée d'un * enfant présentement sans Vie , rue de Beileville , 162 Simone MAIN , née a Sevran (Seine - et-oise), le dix=sept avril mil neuf cent trente- quatre mécanicienne épouse de GEorges as DELETTRE nét à Paris viggtième arrondissement , le quinze aout mil neuf cent trente - trois carreleur , domiciliés i Paris XX° 12 rue des gatines Dressé le dix juillet mil neuf thés cent cinquante - quatre  à neuf heures sur la déciaration de Yvonne CANTAGREL , femme LOISEL - LIER ,trense huit ans employée 162 rue de Belleville qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandue TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangeiso adjoint all maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Keiewin A 2 Le dix juillet mil neuf cent cinghante - quatre , à trois heures , est décédé en son domicile 87 rue Villiers de l' Isle Adam  , Bohomil BENONI , né à Vlasenica ) Bosnie ) le quatre mai mil huit cent quatre - vingt dix ,industriel, fils de Charles BENONI , eude Maria HUBER , * époux décédés époux de Maria Anna KELLER .- Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante quatre , a neuf heures trente minutes  sur la déclaration de Charles DUVAL - quarante-neuf ans, employé, 83 avenue Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre ét de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Ser 3 Le dix juillet mil neuf cent cinquante - quatre  à six heures vingt minutes , est décédé , * rue de la Chine 4 , # Eugène Raymond DEPOIX , domicilié an Paris XX° , 5 Villa Gagliardini * né à Juvisy sur orge ( Seine $,0ise), le dix-huit septembre mil huit eent quetFe-vingt-deux * sans profession fils de Louis Philippe Napoléon DEPOIX  et de Clara Adeline HENNEGUY , époux décédés Vuef de Louise Josephine WEISHAUPT Dressé le dix juillet mil neuf ceut M cinquante - quatre , a orize heures breite minutes sur la déclaration de' Eugène Marie LE GAUDU 7 quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite - signé avec Nous , * Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtième arroudissement de Paris .PK. Le neuf juillet mil neuf cent cinquante - quatre a vingt trois heures quar ante cinq minutes befaure 44 est décédée rue de la Chine 4 , . Augustine HIARM ANT domiciliée au Draney (Seine), 60 rue Sedaine née a Houdemont ( meurbhe et Moselle ) , le trente et un octobre mil huit cent qua - tre-vingt-dix-meuf sans profession , fille de Louis HARMANT et de Marie RICHARD , époux décédés épouse de Alfred CHEPPY Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante - quatre ,a - onze heures quaraite minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de ia Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint all maire du ving - tieme arrondissement de Paris .PK./. lesour j e 45 Le neuf juillet mil neuf eent cinquants - : treize heures trente minutes , est , A décédé rue de , # Salomon EERROUS ", domicilio à Paris., 19° , 18 Boulevard de la VIllette né à tlemcen (oran), le dix mars-mil neuf cent, mécahicien fils de Aaron BERROUS et de Messaouda SOUSSAN , époux décédés, Divorcé de Berthe OBADIA .-. Dresse le dix juillet 1 Mil neuf cent` cinquante - quatre  , is onze heures cinquante minutés , sur la déclaration de is is EUgéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans, employé rue de kaChine 4, qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de) la Résis - it tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Restic PK. lefour 