Trois 03 le trent e et un mars mil neuf cent six heures quinze, est décédé, * ** rue de la Chine 4, August e Marie Désiré BRUNOT, domicilié à Bagnolet (seine), 50 rue Karl Marx, né à La Pallu (Mayenne), le quatre mai mil huit cent soixant douze, * * * sans profession, fils de Victor Auguste BRUNOT, et de Anne Marie HUVE, époux décédés, veur de Merguerite Oct avie BOUEYRE.-DRe le trente et un mars mil neul cent quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au meire du * * vingtieme arrondissement de Paris.SK Le trent e mars mil neuf cent cinquant e-quatre, neuf heures quarante, est décédée, rue de lefther 004 la Chine 4, Marie Louise DEGUEURCE, domiciliée à paris 11° 81 rue seint Maur, née à * * Etang sur Arroux Saône et Loire), le neuf novenvre mil huit cent quatre vingt-treize chocolatiere, fille de Joseph DEGUEURCE, et de Jeanne JONDEAU, époux décédés, * **** veure de Raymond Eugene GOYON,-Dressé le trent e et un mers mil neu? cent cinquant e- quatre, quat orze heures dix, sur la démalaration de Rugene Marie LE GAUDU, sept ans, employé, rue de la Chine ,4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. SK lefain le trente mars mil neu? cent cinquent e-quatre, quat orze heures trente, est décédé, * * 05 rue de la Chine 4, Guiseppe Antonic Libero ANISIO, demicilié à Paris 11° 96 rue *** Oberkampf, né is Turin (Italie), le trois septembre mil huit cent quatre vingt-douze, * sans profession, fils de Guiseppe ANISION et -de Maria BORGNINO, époux décédés, **** époux de Maria dalbard. -Dresse le trent e et un mers mil neu? cent cinquant e- quatre, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE gaudu, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, * * décoré de la Croix de Guerre de la-Médaille de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK aid Le trente et un mars mil neuf cent cimquante-quatre, meuf heures trente, est décédéf en son domicile, 68 rue Julien Lacroix, Louiso Elarisse danguillECOURT, née : Paris seizième * * # arrondissement, le vingt-deux février milhmit cemt quatre vingt-dix, mancouvre, fille de AlexAndre Félix danguilLECOURT, et de Hemriette Prudence Victorine ANGUIER, époux décédée Divorcée en premières noces de Joseph Marie GOBICHON, épouse en secoades noces de * * * * Paul Eugène DUVAL.-DRess le premier avril mil neuf cent cimquante-quatre, neuf heures, * sur la détlaration de 'époux de la défunte, soixante-trois ans, ajusteur, nême * * * * domicile, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre Trad, décoré de la Croix de Guerre de la Médaillo de la Résistance Frangaise, adjoint au Miare du vingtieme greadissement de Paris .SK le tront e et un mars mil neur cent cinquant emquatre, quat orze heures trent e, est décédée, Sinver en son donicile, 46 rue de la Marte , Henriette TERROIR, née à paris vingtieme arrondisse- ment, le vingt-deux février mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille de * * * Oscar TERROIR, et de Aimée Victorine GAUCHER, époux décédés, veuve de louis Alexandre * * le premier avril mil neuf cent cinquante,quatre, neu? heures dix, sur la déclaration de BIAOS, née Boisseau, jeanne trent cinq ans, qans profession, fille *** adoptive de la défunt e, meme domicile, qui lecture laite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoints au maire  du vingtieme arrondissement de Paris. SK Saling Trois 03 le trent e et un mars mil neuf cent six heures quinze, est décédé, * ** rue de la Chine 4, August e Marie Désiré BRUNOT, domicilié à Bagnolet (seine), 50 rue Karl Marx, né à La Pallu (Mayenne), le quatre mai mil huit cent soixant douze, * * * sans profession, fils de Victor Auguste BRUNOT, et de Anne Marie HUVE, époux décédés, veur de Merguerite Oct avie BOUEYRE.-DRe le trente et un mars mil neul cent quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au meire du * * vingtieme arrondissement de Paris.SK Le trent e mars mil neuf cent cinquant e-quatre, neuf heures quarante, est décédée, rue de lefther 004 la Chine 4, Marie Louise DEGUEURCE, domiciliée à paris 11° 81 rue seint Maur, née à * * Etang sur Arroux Saône et Loire), le neuf novenvre mil huit cent quatre vingt-treize chocolatiere, fille de Joseph DEGUEURCE, et de Jeanne JONDEAU, époux décédés, * **** veure de Raymond Eugene GOYON,-Dressé le trent e et un mers mil neu? cent cinquant e- quatre, quat orze heures dix, sur la démalaration de Rugene Marie LE GAUDU, sept ans, employé, rue de la Chine ,4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. SK lefain le trente mars mil neu? cent cinquent e-quatre, quat orze heures trente, est décédé, * * 05 rue de la Chine 4, Guiseppe Antonic Libero ANISIO, demicilié à Paris 11° 96 rue *** Oberkampf, né is Turin (Italie), le trois septembre mil huit cent quatre vingt-douze, * sans profession, fils de Guiseppe ANISION et -de Maria BORGNINO, époux décédés, **** époux de Maria dalbard. -Dresse le trent e et un mers mil neu? cent cinquant e- quatre, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE gaudu, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, * * décoré de la Croix de Guerre de la-Médaille de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK aid Le trente et un mars mil neuf cent cimquante-quatre, meuf heures trente, est décédéf en son domicile, 68 rue Julien Lacroix, Louiso Elarisse danguillECOURT, née : Paris seizième * * # arrondissement, le vingt-deux février milhmit cemt quatre vingt-dix, mancouvre, fille de AlexAndre Félix danguilLECOURT, et de Hemriette Prudence Victorine ANGUIER, époux décédée Divorcée en premières noces de Joseph Marie GOBICHON, épouse en secoades noces de * * * * Paul Eugène DUVAL.-DRess le premier avril mil neuf cent cimquante-quatre, neuf heures, * sur la détlaration de 'époux de la défunte, soixante-trois ans, ajusteur, nême * * * * domicile, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre Trad, décoré de la Croix de Guerre de la Médaillo de la Résistance Frangaise, adjoint au Miare du vingtieme greadissement de Paris .SK le tront e et un mars mil neur cent cinquant emquatre, quat orze heures trent e, est décédée, Sinver en son donicile, 46 rue de la Marte , Henriette TERROIR, née à paris vingtieme arrondisse- ment, le vingt-deux février mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille de * * * Oscar TERROIR, et de Aimée Victorine GAUCHER, époux décédés, veuve de louis Alexandre * * le premier avril mil neuf cent cinquante,quatre, neu? heures dix, sur la déclaration de BIAOS, née Boisseau, jeanne trent cinq ans, qans profession, fille *** adoptive de la défunt e, meme domicile, qui lecture laite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoints au maire  du vingtieme arrondissement de Paris. SK Saling 