Le quinze juin mil neuf cent cinquante - quatre à trois heures trente minutes est décédée rue de la CHine 4 , " Atigustime Cathérine BÉRAUD", domiciliée à Draney(Seine), 123 rue J. ** 1736 Jahouen , née à Saint Etienne (Loire), le sept août mil huit cent quatre - viagt-treize, * * sans profession  fille de Jacques BERAUD , et de Rose BER ARDIER  VeuVe de Michel Charles Justin MAILLET=GUY Dressé le quinze juin mil neuf cent cinguante - quatre , à * quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU ; quarante - sept ans , employé rue de la CHine , 4i, qui lecture faite a signé avec Nóns Alexandre TARD ,** décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au abiret du vingtième arrondissement de Paris PK. Cagour Le quinze juin mil neuf cent cinquante - quatre : einq heures cingmente cinq minutes est décédée , rue de la+Chine 4 , Rose marie Louise FUMEY", domiciliée à Bobigny (seine), 14 rue 1737 de 1' Amicale née à Mesnay (Jura), le six- août mil huit cent quatre-vingt-deux , sans profes - sion  fille de Denis Emile Léon FUMEY  et de Marie Elise MATHIEU  époux décédés , divorcée de Jules VIncent Louis LE BARZIC Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante - quatre a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans ,employé rue de la CHine 4  , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille dela Résistance Frangaise adjoint au maire du , yingtie me arrondissement de Paris .PK. Agaver Le quinze juin mil neuf cent cinquante - quatre  , a une heure quarante minutes est décédée , rue de la Chine 4 Berthe LEPRÈTRE", domiciliée aux Lilas (seine), 4 rue Jean Duda** * 1738 * née a Paris , deuxième arrondissement , le dix mai mil huit cent Suixante cinq's sans profes - * sion , fille de Charles LEPRETRE , et de Clara TOFFART , époux décedés , VeuVe de Albert *** Isidor DESHAYES .-. Dressé le quinze juin^mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures cinquante minutes , sur la déclaration de Eugène Marie 1E GAUDU  quarante - sept ans *** employé rue de la cHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de arrondissement de Paris .PK. la Croix de Guerre eude la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiome leara any Le quatorze juin mil neuf cent cinquante - quatre à vingt heures quarante einq minutes est décédée  rue de la chine 4 , # Eugénie CABOULET ", domiciliée à ROmainville ( Seine ) , 122 avest 1739 Due de Brazza née à Louviers ( Eure ) , le einq octobre mil huit cent soixante - treize sans profession, fille de et de / les noms et prénoms sont inconnus du déclarant ) * épouse de COTES , les prénoms sont inconnus du déclarant Dressé le quinze juin mil neuf * , * cent cinquante - quatre , à quinze heures sur la dé claration de Eugéne Marie LE GAUDU , ##0# quarante - sept ans , emploté rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD', décaré de la CRoix de Guerre et de ka Médaille de la Résistance Frangaise A# adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK./. acoun le treize juin # mil neuf cent cinquante = quatre , à quinze heures ; est décédée rue de la * Chine 4 , Maria DECOLO ", domiciliée à Bagnolet(seine), 11 rue des Loriettes Anée à Fierme 1740 (Italie), le vingt einq mars mil huit cent soixante-treize , sans-profession , fille de * * * Jean DECOLO , et de Louise MANIAS , époux décédés , épouse. de Mare BOSCARIOL ... Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures dix minutes sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture falte a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Coptume Le quinze juin mil neuf cent cinquante - quatre à trois heures trente minutes est décédée rue de la CHine 4 , " Atigustime Cathérine BÉRAUD", domiciliée à Draney(Seine), 123 rue J. ** 1736 Jahouen , née à Saint Etienne (Loire), le sept août mil huit cent quatre - viagt-treize, * * sans profession  fille de Jacques BERAUD , et de Rose BER ARDIER  VeuVe de Michel Charles Justin MAILLET=GUY Dressé le quinze juin mil neuf cent cinguante - quatre , à * quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU ; quarante - sept ans , employé rue de la CHine , 4i, qui lecture faite a signé avec Nóns Alexandre TARD ,** décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au abiret du vingtième arrondissement de Paris PK. Cagour Le quinze juin mil neuf cent cinquante - quatre : einq heures cingmente cinq minutes est décédée , rue de la+Chine 4 , Rose marie Louise FUMEY", domiciliée à Bobigny (seine), 14 rue 1737 de 1' Amicale née à Mesnay (Jura), le six- août mil huit cent quatre-vingt-deux , sans profes - sion  fille de Denis Emile Léon FUMEY  et de Marie Elise MATHIEU  époux décédés , divorcée de Jules VIncent Louis LE BARZIC Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante - quatre a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans ,employé rue de la CHine 4  , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille dela Résistance Frangaise adjoint au maire du , yingtie me arrondissement de Paris .PK. Agaver Le quinze juin mil neuf cent cinquante - quatre  , a une heure quarante minutes est décédée , rue de la Chine 4 Berthe LEPRÈTRE", domiciliée aux Lilas (seine), 4 rue Jean Duda** * 1738 * née a Paris , deuxième arrondissement , le dix mai mil huit cent Suixante cinq's sans profes - * sion , fille de Charles LEPRETRE , et de Clara TOFFART , époux décedés , VeuVe de Albert *** Isidor DESHAYES .-. Dressé le quinze juin^mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures cinquante minutes , sur la déclaration de Eugène Marie 1E GAUDU  quarante - sept ans *** employé rue de la cHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de arrondissement de Paris .PK. la Croix de Guerre eude la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiome leara any Le quatorze juin mil neuf cent cinquante - quatre à vingt heures quarante einq minutes est décédée  rue de la chine 4 , # Eugénie CABOULET ", domiciliée à ROmainville ( Seine ) , 122 avest 1739 Due de Brazza née à Louviers ( Eure ) , le einq octobre mil huit cent soixante - treize sans profession, fille de et de / les noms et prénoms sont inconnus du déclarant ) * épouse de COTES , les prénoms sont inconnus du déclarant Dressé le quinze juin mil neuf * , * cent cinquante - quatre , à quinze heures sur la dé claration de Eugéne Marie LE GAUDU , ##0# quarante - sept ans , emploté rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD', décaré de la CRoix de Guerre et de ka Médaille de la Résistance Frangaise A# adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK./. acoun le treize juin # mil neuf cent cinquante = quatre , à quinze heures ; est décédée rue de la * Chine 4 , Maria DECOLO ", domiciliée à Bagnolet(seine), 11 rue des Loriettes Anée à Fierme 1740 (Italie), le vingt einq mars mil huit cent soixante-treize , sans-profession , fille de * * * Jean DECOLO , et de Louise MANIAS , époux décédés , épouse. de Mare BOSCARIOL ... Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures dix minutes sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture falte a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Coptume 