Le six juillet mil neuf cent cinquane - à zéro heure est décédée rue de la quatre vingt minutes , , CHine 4, " Andrée PERRIER *domiciliée i Seine), 18 rue de la République , 1896 Montreuil ( née à Paris , arrondissement dix décembre mil huit quatre vingt le cent - - quinze sans profession , fille de Eugénie PERRIER  décédée, Célibataire :- Dressé be m six juillet mil neuf cent cinquante (- quatre , à douze heures quarante minutes  sur la décla- ration de Eugéne Marie LE GAUDJ quarante -- rue de la Chine 4, qui lecture , sept ans , a ployé faite a sigré avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de guerre et de la Médaflle de Tax - Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtièMe arrondissement de Paris .PK. lafour epg Le est einq juillet mil neuf eent cinquante - quatre à dix-neuf heures * Cite décédé , rue de la Chine 4 , Louis GAL ", domicilié à Paris 14° Porte d' Orléans, * 2846 quarante cinq minutes Secoirs, né a Nantes ( Loire inférieure), le * tolier , fils de Alexandre GAL , et de Martin Joséphine , sans renseignements ) veuf de Marie - trente et un aout mil neuf cent quatre 1897 GUIGARD Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a douze heures , cinquante k CHine minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante- sept ans employé rue dé la la Seu et 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre * peet all cent as Again Paris PK. de ia médaille- de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de is any sera to be pete alexaue du differ are been pera a llaria de Mas Le cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre seize Heures quarante cinq minutes by de clearee 4 est décédé , rue de la Chine 4, # Antonio PAVAN", domicilié aux LIlas(Seine), 10 rue des *** 1898 NOyers né à Ortego (ITalie), le huit janvier mil huit cent quatre - vingt - douze manoeuvre le fils de Pietro PAVAN et de Louise TOMET , époux décédés, époux de Régina BOSCARIOL , sir juillet mil`neuf cent cinquante - quatre , à treize heures sir la déclaration de  D# Dressé Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la 7&6 Résistenee Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequire Le de la Chine 4 six juillet mil . neuf cent cinquante - quatre , i une heure dix minutes est décédée , Joséphine WALTER", domiciliée a Paris XX° 159 rue de bagnolet née rue 1899 fille Schlestadt (Bas-rhin), le seize octobre mil huit cent soixante - huit , sans profession  - Dreasé de Sébastian WALTER et de Anastase NICOL , époux décédés veuve de Jacques DEGEN -1- divorcé déclaration de Eugéne MarieLE le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à treize heures dix. minutes aur ... ANGL ARD qui GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 lant lecture faite , a signé avec Nous  Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et , th* Approuv Médaille de la Résistance Frangaise , adjéint au maire du vingtième arrondissement de Paris/ de da PK legarn unger lepon Le chée cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures trente minutes d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4, "Marie IRIGOIN , née à accou Noisy le See Seine , 4141 Larceveau ( Basses PYrénées ) , cuisinière domiciliée à * 1900 quatre à ( ) , 13 rue de Chanzy , DRessé le six juillet mil neuf cent , cinquante sept ans ; employé rue de la CHine 4, qui lecture faite , & signé avec Nous Alexandre , quarante TARD Cayan , treize heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéné Marie LE GAUDU - * Approu Décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint , au du vingtième arrondissement de Paris .PK. leparse DEPARTMENT Le six juillet mil neuf cent cinquane - à zéro heure est décédée rue de la quatre vingt minutes , , CHine 4, " Andrée PERRIER *domiciliée i Seine), 18 rue de la République , 1896 Montreuil ( née à Paris , arrondissement dix décembre mil huit quatre vingt le cent - - quinze sans profession , fille de Eugénie PERRIER  décédée, Célibataire :- Dressé be m six juillet mil neuf cent cinquante (- quatre , à douze heures quarante minutes  sur la décla- ration de Eugéne Marie LE GAUDJ quarante -- rue de la Chine 4, qui lecture , sept ans , a ployé faite a sigré avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de guerre et de la Médaflle de Tax - Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtièMe arrondissement de Paris .PK. lafour epg Le est einq juillet mil neuf eent cinquante - quatre à dix-neuf heures * Cite décédé , rue de la Chine 4 , Louis GAL ", domicilié à Paris 14° Porte d' Orléans, * 2846 quarante cinq minutes Secoirs, né a Nantes ( Loire inférieure), le * tolier , fils de Alexandre GAL , et de Martin Joséphine , sans renseignements ) veuf de Marie - trente et un aout mil neuf cent quatre 1897 GUIGARD Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a douze heures , cinquante k CHine minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante- sept ans employé rue dé la la Seu et 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre * peet all cent as Again Paris PK. de ia médaille- de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de is any sera to be pete alexaue du differ are been pera a llaria de Mas Le cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre seize Heures quarante cinq minutes by de clearee 4 est décédé , rue de la Chine 4, # Antonio PAVAN", domicilié aux LIlas(Seine), 10 rue des *** 1898 NOyers né à Ortego (ITalie), le huit janvier mil huit cent quatre - vingt - douze manoeuvre le fils de Pietro PAVAN et de Louise TOMET , époux décédés, époux de Régina BOSCARIOL , sir juillet mil`neuf cent cinquante - quatre , à treize heures sir la déclaration de  D# Dressé Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la 7&6 Résistenee Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequire Le de la Chine 4 six juillet mil . neuf cent cinquante - quatre , i une heure dix minutes est décédée , Joséphine WALTER", domiciliée a Paris XX° 159 rue de bagnolet née rue 1899 fille Schlestadt (Bas-rhin), le seize octobre mil huit cent soixante - huit , sans profession  - Dreasé de Sébastian WALTER et de Anastase NICOL , époux décédés veuve de Jacques DEGEN -1- divorcé déclaration de Eugéne MarieLE le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à treize heures dix. minutes aur ... ANGL ARD qui GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 lant lecture faite , a signé avec Nous  Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et , th* Approuv Médaille de la Résistance Frangaise , adjéint au maire du vingtième arrondissement de Paris/ de da PK legarn unger lepon Le chée cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures trente minutes d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4, "Marie IRIGOIN , née à accou Noisy le See Seine , 4141 Larceveau ( Basses PYrénées ) , cuisinière domiciliée à * 1900 quatre à ( ) , 13 rue de Chanzy , DRessé le six juillet mil neuf cent , cinquante sept ans ; employé rue de la CHine 4, qui lecture faite , & signé avec Nous Alexandre , quarante TARD Cayan , treize heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéné Marie LE GAUDU - * Approu Décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint , au du vingtième arrondissement de Paris .PK. leparse DEPARTMENT 