Soixante quinze Le douze juin mil neuf cent cinquante quatre : vingt et une heures quinze minutes, est * - décédée , rue de la Chine 4 , Hélene WAGNER domiciliée à Paris XX' , 18 rue des * * * Lyancs, née a Paris, dix-huitième arrondissement le sept août mil huit cent soixante -six sans profession fille de Frangois WAGNER , et de Marguérite L AURENZER , époux décédés *** Veuve de Eugéne Stanislas RONFOT .-. Dreasé le quatorze juin mil neuf cent cinquante - quatre à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept * ans  employé rue de a.CHine 4 , qui lecture fáite  á signé avec Nous Alexandre TARD , * décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au * * Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Cefier ju -Le douze juin mil neuf eent cinquante - quatre quinze heures est décédé- rué de la* * Chine 4 , Mohammed KARIHI.' , né à Legrac h(Constantine le mil neuf cent dix-sept domicilié i. Paris XX° 22 boulevard de M6nilmontant  manoeuvre fils de-Méziane Ben * * Sald KARIHI et- de Anas ZEIRIB époux époux de HEMICHE Dressé le quatorze juin mil reuf cent cinquante - quatre ,2" neuf heures quarante minutes sur la d6claration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - sept ans  employé rue de la Chine 4, qui decture faite a * signé avec Nous , Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - ance-Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Cagaur Le onze juin mil neuf cent cinquante - quatre deux heures , est accouchée d'un enfant * - présentement sans vie , rue de la CHine 4 , "Eliane GODET :" , épouse de, René COLLING domiciliés a paris. XX* 7.rue de Tourtille ( Sans aueun autre renseignement connu du déclarant ) Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures * ** cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , **** employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TZRD, décoré, * de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du ving tieme arrondissement ,de Paris .PK. Ceference Le douze juin mil neuf cent cinquante - quatre', à sept heures vingt cinq minutes est ** - accouchée d'un enfant présentement sans.yie rue Mouraud 13 Armida SIDOLI 26e a Plai * sance (Italie), le vingt-quatre avril mil neuf cent seize-, monteuse. en T.S.F. , épouse de Robert Charles BELNY , né au Bourget (Seime), le onze septembre mil neuf cent douze * tolier , domiciliés a Champigny (Seine), 7 Villa des Bords de la marne Dressé le quator ze juin mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures sur la déclaration de Hedvige DWER- NICK, femme SERWATOWSKA, quarante six ans employée rue Mauraud , 13 qui lecture *** faite a signé avec Nous, AlexNndre TARD décoré. de la croix de Guerre et de la Médaille * de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissemen de Paris PK. 1 servettor 5 Le treize juin mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt - deux heures quinze minutes , * ** est décédé , rue de la CHine 4, " EBõuard CONRAIRIE domiciliés à Bagnolet (Seine), 14 rue Honoré Bertin, né : Paris vingtième arrondissement', le vingt-trois mal mil huit cent soixante treize sans profession, fils de Pierre Gustave Adrien CONRAIRIE et de ** Frangoise archAmbaud , époux décédés', époux de Eugénie BOUILLARD Dressé le quatorze * juin mil neuf cent cinquante - quatre a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne *** Marie-LE GAUDU  ,quarante - sept ans, employé rue de la chine 4 , qui lacture faite a sign é avec Nous Alexandre TARd décoré de la CROIX de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK befour Soixante quinze Le douze juin mil neuf cent cinquante quatre : vingt et une heures quinze minutes, est * - décédée , rue de la Chine 4 , Hélene WAGNER domiciliée à Paris XX' , 18 rue des * * * Lyancs, née a Paris, dix-huitième arrondissement le sept août mil huit cent soixante -six sans profession fille de Frangois WAGNER , et de Marguérite L AURENZER , époux décédés *** Veuve de Eugéne Stanislas RONFOT .-. Dreasé le quatorze juin mil neuf cent cinquante - quatre à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept * ans  employé rue de a.CHine 4 , qui lecture fáite  á signé avec Nous Alexandre TARD , * décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au * * Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Cefier ju -Le douze juin mil neuf eent cinquante - quatre quinze heures est décédé- rué de la* * Chine 4 , Mohammed KARIHI.' , né à Legrac h(Constantine le mil neuf cent dix-sept domicilié i. Paris XX° 22 boulevard de M6nilmontant  manoeuvre fils de-Méziane Ben * * Sald KARIHI et- de Anas ZEIRIB époux époux de HEMICHE Dressé le quatorze juin mil reuf cent cinquante - quatre ,2" neuf heures quarante minutes sur la d6claration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - sept ans  employé rue de la Chine 4, qui decture faite a * signé avec Nous , Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - ance-Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Cagaur Le onze juin mil neuf cent cinquante - quatre deux heures , est accouchée d'un enfant * - présentement sans vie , rue de la CHine 4 , "Eliane GODET :" , épouse de, René COLLING domiciliés a paris. XX* 7.rue de Tourtille ( Sans aueun autre renseignement connu du déclarant ) Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures * ** cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , **** employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TZRD, décoré, * de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du ving tieme arrondissement ,de Paris .PK. Ceference Le douze juin mil neuf cent cinquante - quatre', à sept heures vingt cinq minutes est ** - accouchée d'un enfant présentement sans.yie rue Mouraud 13 Armida SIDOLI 26e a Plai * sance (Italie), le vingt-quatre avril mil neuf cent seize-, monteuse. en T.S.F. , épouse de Robert Charles BELNY , né au Bourget (Seime), le onze septembre mil neuf cent douze * tolier , domiciliés a Champigny (Seine), 7 Villa des Bords de la marne Dressé le quator ze juin mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures sur la déclaration de Hedvige DWER- NICK, femme SERWATOWSKA, quarante six ans employée rue Mauraud , 13 qui lecture *** faite a signé avec Nous, AlexNndre TARD décoré. de la croix de Guerre et de la Médaille * de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissemen de Paris PK. 1 servettor 5 Le treize juin mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt - deux heures quinze minutes , * ** est décédé , rue de la CHine 4, " EBõuard CONRAIRIE domiciliés à Bagnolet (Seine), 14 rue Honoré Bertin, né : Paris vingtième arrondissement', le vingt-trois mal mil huit cent soixante treize sans profession, fils de Pierre Gustave Adrien CONRAIRIE et de ** Frangoise archAmbaud , époux décédés', époux de Eugénie BOUILLARD Dressé le quatorze * juin mil neuf cent cinquante - quatre a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne *** Marie-LE GAUDU  ,quarante - sept ans, employé rue de la chine 4 , qui lacture faite a sign é avec Nous Alexandre TARd décoré de la CROIX de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK befour 