Le 1596 vingt huit mai mil neuF cent cinquante - quatre adix huit heures quinze minuted  est * * décédé, rue de la Chine 4 , Raymond herri PHEL AN domicilié à Drancy (Seine), 22 avenue * * Hemriette né au Havre ( Seine - Inférieure), le dix juillet mil neuf cent sept enfourneur , fils de Rend Léon constant PHELAN , et de Augustine Alice GUERET décédés, époux de Simone * Jeanne CLOUET DRessé le vingt -neuf mai mil neuf cent cinquante - quatre' à treize geures trente minutes sur la déclaration 'de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - sept ans', employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de STATE * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtièMe arron - dissement de Paris .PK. Eccouner Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante - quatre , asix heures trente minutes , est décédée is 1598 rue de la Chine 4, " Léonie EUgénie N ARCY , domi ciliée à Paris , 7°, 13 rue de la Comête 7 née Pazy (NIêvre), le dix juillet mil huit cent quatre - vingt - quaterze, cuisinière ### fille de Louis NARCY et de Annette DERELLE , époux décédés, Célibataire DRessé vingt- neuf mai mil neuf cent cinquante - quatre , à treize heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la cHine 4, , qui lecture a signé avec Nous Alexandre t ARD décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la faitel * #4 Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissemen de Paris .PK. Adava Le vingt huit mai mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-neuf heures trente minutes est , 1590 décédée , rue de la CHine 4 , Marcelle Marie DOREAUX # domciliée à Montreuil (Seine), 13 Im * passe de la Boissière , née à Paris , dixième arrondissement- le vingt - six octobre mil huitt cert quatre - vingt - dix -huit , sans profession, fille de Charles DOREAUX et de Emilie * FEST. époux décédés , Veuve "de marcel henri BINET Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent* cinquante - quatre , & treize heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugène Marie * ** LE GAUDU , quarante - sept ans emplyyé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé Nous Alexandre TARD , décoré de la CR oix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran gaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. leferere Le vingt huit mai mil neuf cent' cinquante-quabre , a treize heures est décédé rue 159 Chine 4 , Georges CAZOT  , domicilié à Montreuil (Seine), - 63 rue des Peupliers, né & * * Montreuil (seine), le quatorze mars mil neuf cent un, sans profession  fils de Thomas CAZOT , et de Marie EUgénie BRUGNEAUX , décédés, époux de Germáine Suzanne TOURNEUX Dressé vingt-meuf mai mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze neures sur la déclaration de * * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite and signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la * * as Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lifour Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante - quatre zéro heure quarante minutes est décédé 1600 rue de la Chine 4 , . Germai ne Berthe Jeanne BLONDET", domiciliée à Paris 16° 93 rue Boileau, née aParis dixième arrondissement , le vingt - quatre juin mil huit Appr ony quatre - vingt , dam e de compaghie , fille de Louis BLONDET et de Marie Rose ERnestine ### LANGLOIS , décédés, veuve de Georges Désiré foucault DRessé le vingt-neuf mai mil neuf * leht cent cinquante - quatre- , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéone Marie * LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avee) Nous Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la RésiStance Fran * gaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PKê befaeren: J Le 1596 vingt huit mai mil neuF cent cinquante - quatre adix huit heures quinze minuted  est * * décédé, rue de la Chine 4 , Raymond herri PHEL AN domicilié à Drancy (Seine), 22 avenue * * Hemriette né au Havre ( Seine - Inférieure), le dix juillet mil neuf cent sept enfourneur , fils de Rend Léon constant PHELAN , et de Augustine Alice GUERET décédés, époux de Simone * Jeanne CLOUET DRessé le vingt -neuf mai mil neuf cent cinquante - quatre' à treize geures trente minutes sur la déclaration 'de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - sept ans', employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de STATE * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtièMe arron - dissement de Paris .PK. Eccouner Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante - quatre , asix heures trente minutes , est décédée is 1598 rue de la Chine 4, " Léonie EUgénie N ARCY , domi ciliée à Paris , 7°, 13 rue de la Comête 7 née Pazy (NIêvre), le dix juillet mil huit cent quatre - vingt - quaterze, cuisinière ### fille de Louis NARCY et de Annette DERELLE , époux décédés, Célibataire DRessé vingt- neuf mai mil neuf cent cinquante - quatre , à treize heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la cHine 4, , qui lecture a signé avec Nous Alexandre t ARD décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la faitel * #4 Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissemen de Paris .PK. Adava Le vingt huit mai mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-neuf heures trente minutes est , 1590 décédée , rue de la CHine 4 , Marcelle Marie DOREAUX # domciliée à Montreuil (Seine), 13 Im * passe de la Boissière , née à Paris , dixième arrondissement- le vingt - six octobre mil huitt cert quatre - vingt - dix -huit , sans profession, fille de Charles DOREAUX et de Emilie * FEST. époux décédés , Veuve "de marcel henri BINET Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent* cinquante - quatre , & treize heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugène Marie * ** LE GAUDU , quarante - sept ans emplyyé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé Nous Alexandre TARD , décoré de la CR oix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran gaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. leferere Le vingt huit mai mil neuf cent' cinquante-quabre , a treize heures est décédé rue 159 Chine 4 , Georges CAZOT  , domicilié à Montreuil (Seine), - 63 rue des Peupliers, né & * * Montreuil (seine), le quatorze mars mil neuf cent un, sans profession  fils de Thomas CAZOT , et de Marie EUgénie BRUGNEAUX , décédés, époux de Germáine Suzanne TOURNEUX Dressé vingt-meuf mai mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze neures sur la déclaration de * * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite and signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la * * as Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lifour Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante - quatre zéro heure quarante minutes est décédé 1600 rue de la Chine 4 , . Germai ne Berthe Jeanne BLONDET", domiciliée à Paris 16° 93 rue Boileau, née aParis dixième arrondissement , le vingt - quatre juin mil huit Appr ony quatre - vingt , dam e de compaghie , fille de Louis BLONDET et de Marie Rose ERnestine ### LANGLOIS , décédés, veuve de Georges Désiré foucault DRessé le vingt-neuf mai mil neuf * leht cent cinquante - quatre- , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéone Marie * LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avee) Nous Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la RésiStance Fran * gaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PKê befaeren: J 