Trenterny Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-quetre une heure cinquante-cinq, est décédé rue de la Chine 4, Lucie Célina TOUZEAU, domiciliée à Paris 19° 6 impasse crimaud née a Poilly lez-Gien (Loirst), le douze décembre mil-huit cent soixante quinze, sans profession, fille de Vincent Lucien TOUZE AUT, et de Marié Jeanne Céline DAUBI- GNY, époUx décédés; veuve de Charles - le vingt-guit avril mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE gandu, * quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de cuerre de la Médaille de la Résistance Franzaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SL alone Vu la sighification a Nous faite le vingt-neuf avril mil neuf cent einquante-quatre d'un ice jugement rendu par le Tribunal civil de la seine en date du vingt-six février mil neuf cent cinquante-quatre, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. Le tribunal par ces motifs. dit et déclare que le dix huit juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (seine) Michel BAHSI, domicilié à Paris 20° 19 r'ee Etienne Dolet, * employé de' commerce, né a Paris vingtième arrondissement, le vingt-meuf septembre mil die neuf cent vingt et un, fils de Aron Bahsi, et de Clara Eskenazi, son épouse, célibataire st Dit que le' présent jugement tiendra lieu d'acte de deces du nommé et qu ilts sera Oppoos&- bite ayx tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'etat Civil de la Maire du * * vingtième arrondissement de parisvipanscrit le vingt-meuf avril mil neuf cent cinquante- quatre, neuf heures par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerred d84 Medaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK Vu la signification a Nous faite le vingt-Teuf avril mil neuf cent cinquante-quatre d'un jugement rendu par le tribunal civil de la seine en date du dix novembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivonsicile dispositif dudit jugement. le tribumal par ces motifs Dit et déclare que le ingt et un février mil neuf cent quarante-cinq, est décédé a  s oraniemburg Sachsemhausen (allemagne), Louis Herri DUPUIS- domicilié à Paris 20° 2 rue du docteur paquelin, ne a saint Germain en Laye (seine et oise), le premier juin mil neuf cent six, fils de Henrit Etienne DUPUIS- et de Jeanne COUFFON, son épouse, époux de Andrée Albertine Pauline Amélie gaud.Di que le présent jugemelt lieu 'acte ; de décés du sus nommé et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 1 du code civil, ordonne la transcription du dispositif de présent jugement sur les 17 far registres de ,1 'etat Civil de la Mairie du vingtième arrondissement de paris. - Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquarte-quatre, neuf hemes dix, par Nous Alexandre TARD- décoré, de la croix de, Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de patis.SK vu la signification e. Nous faite le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre d'un jugement rendu par le tribunal civil de la seine en date du dix-neuf février mil neuf cent einquante-quatre, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement le Tribunal Par ces Motifs Dit et déclare que le trois février mil neuf cent quarante-quatre est decedel Drancy (seine) Rajzla PALACZ, Paris 20° 29 rue de la Mare brocanteuse, née à Radzymin (pologne), le...mil neuf cent, fille de Srul PALACZ, 2012 et de Feiga FUTERMAN, épouse de Hermann kojItSKY. Dit que le présent jugement tiendra liend'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de lfarticle 91 du code Civil.ordonne ls transcription du dispostif du présent jugement sur les regitres de 1 'Etat Civil de la Mairie di vingtième arrondissement de paris.- ", transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinqualte-quatre, neuf heures vingt, par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la résistance a Frangaise, adjoint au maire du singtieme arrondissement de Paris SHE Trenterny Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-quetre une heure cinquante-cinq, est décédé rue de la Chine 4, Lucie Célina TOUZEAU, domiciliée à Paris 19° 6 impasse crimaud née a Poilly lez-Gien (Loirst), le douze décembre mil-huit cent soixante quinze, sans profession, fille de Vincent Lucien TOUZE AUT, et de Marié Jeanne Céline DAUBI- GNY, époUx décédés; veuve de Charles - le vingt-guit avril mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE gandu, * quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de cuerre de la Médaille de la Résistance Franzaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SL alone Vu la sighification a Nous faite le vingt-neuf avril mil neuf cent einquante-quatre d'un ice jugement rendu par le Tribunal civil de la seine en date du vingt-six février mil neuf cent cinquante-quatre, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. Le tribunal par ces motifs. dit et déclare que le dix huit juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (seine) Michel BAHSI, domicilié à Paris 20° 19 r'ee Etienne Dolet, * employé de' commerce, né a Paris vingtième arrondissement, le vingt-meuf septembre mil die neuf cent vingt et un, fils de Aron Bahsi, et de Clara Eskenazi, son épouse, célibataire st Dit que le' présent jugement tiendra lieu d'acte de deces du nommé et qu ilts sera Oppoos&- bite ayx tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'etat Civil de la Maire du * * vingtième arrondissement de parisvipanscrit le vingt-meuf avril mil neuf cent cinquante- quatre, neuf heures par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerred d84 Medaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK Vu la signification a Nous faite le vingt-Teuf avril mil neuf cent cinquante-quatre d'un jugement rendu par le tribunal civil de la seine en date du dix novembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivonsicile dispositif dudit jugement. le tribumal par ces motifs Dit et déclare que le ingt et un février mil neuf cent quarante-cinq, est décédé a  s oraniemburg Sachsemhausen (allemagne), Louis Herri DUPUIS- domicilié à Paris 20° 2 rue du docteur paquelin, ne a saint Germain en Laye (seine et oise), le premier juin mil neuf cent six, fils de Henrit Etienne DUPUIS- et de Jeanne COUFFON, son épouse, époux de Andrée Albertine Pauline Amélie gaud.Di que le présent jugemelt lieu 'acte ; de décés du sus nommé et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 1 du code civil, ordonne la transcription du dispositif de présent jugement sur les 17 far registres de ,1 'etat Civil de la Mairie du vingtième arrondissement de paris. - Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquarte-quatre, neuf hemes dix, par Nous Alexandre TARD- décoré, de la croix de, Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de patis.SK vu la signification e. Nous faite le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre d'un jugement rendu par le tribunal civil de la seine en date du dix-neuf février mil neuf cent einquante-quatre, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement le Tribunal Par ces Motifs Dit et déclare que le trois février mil neuf cent quarante-quatre est decedel Drancy (seine) Rajzla PALACZ, Paris 20° 29 rue de la Mare brocanteuse, née à Radzymin (pologne), le...mil neuf cent, fille de Srul PALACZ, 2012 et de Feiga FUTERMAN, épouse de Hermann kojItSKY. Dit que le présent jugement tiendra liend'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de lfarticle 91 du code Civil.ordonne ls transcription du dispostif du présent jugement sur les regitres de 1 'Etat Civil de la Mairie di vingtième arrondissement de paris.- ", transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinqualte-quatre, neuf heures vingt, par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la résistance a Frangaise, adjoint au maire du singtieme arrondissement de Paris SHE 