178 1 Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante, - quatre., : dix-neuf heures, est décédée , rue de la Chine 4 , Berthe ROZIES " , domiciliée à Paris , xx, , 196 rue des Pyrénées, ase * - troisième arrondissement , le trois février mil huit cent "soixamte-seize , sans** profession  , fille de Jean ROZIÈS , et de Jeanne Marie PENE , époux décédés, & veuve ent** x premières noces de Jean.Christin PERGOUX, et vauve en secondes noces de Pierre Frangois * 0 Célestin CHAZE DRessé 1E vingt - deux juin mil neuf çent cinquante - quatre , a quator - - ze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quagante - sept ans * * f employé rae de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de * le eroix de Guerre et de la Médaille- de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtigite * arrondissement de Paris PK. ! Capain Le dix-neuf juin mil neuf dent cinquante - quatre à dix huit heures trente minutes  est * 1787 décédé , rue de la Chine 4, "Mouloud BELAÏD ", né à paris', vingtiome arrondissement  le** dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - quatre , , fils de MOhammed Sald BELAÏD , commergant  * et de Antoinette Gilberte @ICHON , son épouse ; sans profession  domiciliés à Paris , XX' , * 23 rue des Partants Dressé le vingt - deux juin mil neuf cent cinquante - quatre  *** dix-sept heures'sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante -sept ans ; employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décors de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frahgáisé , adjoint au maire du vingtième arron B dissement de Paris .PK. acaus Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante - qua tre', a deux heures trente minutes est*** décédé , rue , 33 , en son domicile ; Julien Jean CORDONNIER né à Paris onzième 1788 arrondissement  le quatre mai mil huit cent soitante dix"huit, sans profession  fils de Pierre CORDONNIER , et de Marie JUNG épotx décédés Veuf de Alexandrine COUET DRessé le **** vingt-trois juin mil neuf cent cinqualte - quatre , à neuf heures sur la déclaration de henri *: * BORNARD , querante-huit ans ; hégociant 29 rue des Pyrénées qui lecture faite , & signé * * * avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistêncep Framaise , adjoint au maire du vingtide arrondissement de Paris .PK. To X Le vingt - trois juin mil neuf ce nt cinquante - quatre  à une heure est décédé en son* 1889 1789 domicile , rae du Lieutenant Chauret 7,, Dominique Marius BRAUN , né à Paris , onzione** arrondissement  , le vingt mai mil huit cent quatre - vingt, retraite de la préfecture de * * Poliee , fils de Jean BRAUN , et de Anne KAYSER , époux décédés , époux de Suzanne Joséphine * TAVOILLOT .-. dress. le VingT - trois juin mil neuf eent einquante - quatre , à neuf**** heures dix minutes sur la déclration de Gusta e POIRIER  , soixante - trois ,ans , employ 6 ** 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite , 2 signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré del la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangal se, adjoint au maire du vingtial me arrondissement de Paris .PK. guns Le vingt-trois juin mil neuf cent einquante - quatre a einq heures trente minutes est ** 1890 décédé , rue de la CHine 4 9 . Joseph CAZAUTETS ", domicilié à paris XX° 22 rue de la * * né a Taron ( loire - inférioure ) , le einq février mil neuf cent , ouvrier spé - * Bas cialise , fils de JE AN CAZAUTETS et de Marie POULOT , époux décédés, Célibataire *** et Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante - quatre , : quatorze Heures sur déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU : , quarante - sept ans , employé rue de la 'HHine 4, , *** JhA qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et dé la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK lefour any 178 1 Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante, - quatre., : dix-neuf heures, est décédée , rue de la Chine 4 , Berthe ROZIES " , domiciliée à Paris , xx, , 196 rue des Pyrénées, ase * - troisième arrondissement , le trois février mil huit cent "soixamte-seize , sans** profession  , fille de Jean ROZIÈS , et de Jeanne Marie PENE , époux décédés, & veuve ent** x premières noces de Jean.Christin PERGOUX, et vauve en secondes noces de Pierre Frangois * 0 Célestin CHAZE DRessé 1E vingt - deux juin mil neuf çent cinquante - quatre , a quator - - ze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quagante - sept ans * * f employé rae de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de * le eroix de Guerre et de la Médaille- de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtigite * arrondissement de Paris PK. ! Capain Le dix-neuf juin mil neuf dent cinquante - quatre à dix huit heures trente minutes  est * 1787 décédé , rue de la Chine 4, "Mouloud BELAÏD ", né à paris', vingtiome arrondissement  le** dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - quatre , , fils de MOhammed Sald BELAÏD , commergant  * et de Antoinette Gilberte @ICHON , son épouse ; sans profession  domiciliés à Paris , XX' , * 23 rue des Partants Dressé le vingt - deux juin mil neuf cent cinquante - quatre  *** dix-sept heures'sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante -sept ans ; employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décors de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frahgáisé , adjoint au maire du vingtième arron B dissement de Paris .PK. acaus Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante - qua tre', a deux heures trente minutes est*** décédé , rue , 33 , en son domicile ; Julien Jean CORDONNIER né à Paris onzième 1788 arrondissement  le quatre mai mil huit cent soitante dix"huit, sans profession  fils de Pierre CORDONNIER , et de Marie JUNG épotx décédés Veuf de Alexandrine COUET DRessé le **** vingt-trois juin mil neuf cent cinqualte - quatre , à neuf heures sur la déclaration de henri *: * BORNARD , querante-huit ans ; hégociant 29 rue des Pyrénées qui lecture faite , & signé * * * avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistêncep Framaise , adjoint au maire du vingtide arrondissement de Paris .PK. To X Le vingt - trois juin mil neuf ce nt cinquante - quatre  à une heure est décédé en son* 1889 1789 domicile , rae du Lieutenant Chauret 7,, Dominique Marius BRAUN , né à Paris , onzione** arrondissement  , le vingt mai mil huit cent quatre - vingt, retraite de la préfecture de * * Poliee , fils de Jean BRAUN , et de Anne KAYSER , époux décédés , époux de Suzanne Joséphine * TAVOILLOT .-. dress. le VingT - trois juin mil neuf eent einquante - quatre , à neuf**** heures dix minutes sur la déclration de Gusta e POIRIER  , soixante - trois ,ans , employ 6 ** 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite , 2 signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré del la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangal se, adjoint au maire du vingtial me arrondissement de Paris .PK. guns Le vingt-trois juin mil neuf cent einquante - quatre a einq heures trente minutes est ** 1890 décédé , rue de la CHine 4 9 . Joseph CAZAUTETS ", domicilié à paris XX° 22 rue de la * * né a Taron ( loire - inférioure ) , le einq février mil neuf cent , ouvrier spé - * Bas cialise , fils de JE AN CAZAUTETS et de Marie POULOT , époux décédés, Célibataire *** et Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante - quatre , : quatorze Heures sur déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU : , quarante - sept ans , employé rue de la 'HHine 4, , *** JhA qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et dé la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK lefour any 