Le dix maI mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures trente minutes, est décédé * 1 4 en son domicile Boalevard Davout , 154 , " Jean LARIVE , né a Rouy ( Nièvre ) , treize novembre mil huit cent soixante douze , sans profession, fils de Edme LARIVÉ et de Catherine BARBIER époux décédés, veuf de Marie VINCENT .-. Dre,ssé le onze mai mil neuf cent cinquante - quatre  , è neut heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  , cinquante - trois ans ,négociant , 10 Place Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous Alexadore TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. HI Le sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure que le déclarant n'a pu préciser * 1 4 est décédée en son domicile villa Faucheur, 30, Marguerite Rachel Gabrielle LEVAYE, née is Vendôme (Loir et Cher) le cinq octobre mil huit cent soixante-dix=huit, sans profession, * fille de nom's et prénoms des pere et mere étant inconnus de la déclarante, veuve de BOUCHENY - Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures * vingt minutes, sur la déckaration de Marguerite RENARD, veuva REINERT, concierge, soixante sept ans, 30 villa Fausheur, qui, lecture faite, & signs avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Rinech Vu la signification à nous faite le onze mai mil neuf cent cinquante - quatre , d'un juge - * 1 4 ( ment reidu par le Tribunal civil dr la Seine en daTe du douze mars mil neuf cent cinquante - quatre ,Nous transcrivons ici le dispogitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal : ; 332 Dit et déclare que le onze février mil neuf cent quarante - trois est décédée Drancy (Seine d Minna FINGERHUT , domiciliée à paris', XX' , 67 rue Olivier Metra née a Offenbach (Allema - (arr gne ) , le vingt - huit décembre mil neuf cent dix - huit - de Hermann Ludwig FINGERHUT, et de la Auguste LANGBAUM  , son épouse , célibataire é-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac- te de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article * olice 91 du code civil.Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état - civil du vingtième arrondissement de Paris . bit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil : Trans crit ,le onze m.1 mil neuf cent cimquante - quatre  , è neuf heures trente minutes par Nous A Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint an Maire du vingtième arrondisseme tit de Paris .PK. Le onze mai mil neuf cent cinquante - quatre : neuf heures trente minutes est décédé * * 1 en son domicile , 9 avenue du Pere Lachaise Lucien Claude LAUFERON " né a Saint Didier sur Arroux ( Saone - et- - Loire le cinq août mil huit cent quatre - vingt sept  commerçant , fils de Charles LAUFERON et de Francine LAGARDE , époux décédés, veuf de Léa Alphonsine FLEURY .- Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante - quatre a quinze heures * trente minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER  soixante - trois ans employé 104 rue d' AUbervilliers QUi lecturefaite a signé NOUS, Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtient 17 c de Paris .PK. Baint be dix mei mil neuf cent cinquante - quatre à six heures, est décédé rue de la CHine 4 , * 1 Maurice Désiré DELAMOTTE ", domicili é a Paris , XX° , 128 rue des Couronnes né a Lierville (oise), le dix-huit mai mil huit cent quatre - vingt - quinze , artisan, fils de Arthur Rene DELAMOTTE , et de Mathilde Alexandrine SAINT =ETIENNE , époux décédés, époux de Hélèpe * Yvonne Louise HOMMET Dressé le onze mai mil neuf cent cinquarre - quatre aquinze heures - quarante , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de A Guerre , et de la Médaille de la Résistance Prangaise adjoint au maire du vingtième arron - dissement de Paris .PK. abource Le dix maI mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures trente minutes, est décédé * 1 4 en son domicile Boalevard Davout , 154 , " Jean LARIVE , né a Rouy ( Nièvre ) , treize novembre mil huit cent soixante douze , sans profession, fils de Edme LARIVÉ et de Catherine BARBIER époux décédés, veuf de Marie VINCENT .-. Dre,ssé le onze mai mil neuf cent cinquante - quatre  , è neut heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  , cinquante - trois ans ,négociant , 10 Place Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous Alexadore TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. HI Le sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure que le déclarant n'a pu préciser * 1 4 est décédée en son domicile villa Faucheur, 30, Marguerite Rachel Gabrielle LEVAYE, née is Vendôme (Loir et Cher) le cinq octobre mil huit cent soixante-dix=huit, sans profession, * fille de nom's et prénoms des pere et mere étant inconnus de la déclarante, veuve de BOUCHENY - Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures * vingt minutes, sur la déckaration de Marguerite RENARD, veuva REINERT, concierge, soixante sept ans, 30 villa Fausheur, qui, lecture faite, & signs avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Rinech Vu la signification à nous faite le onze mai mil neuf cent cinquante - quatre , d'un juge - * 1 4 ( ment reidu par le Tribunal civil dr la Seine en daTe du douze mars mil neuf cent cinquante - quatre ,Nous transcrivons ici le dispogitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal : ; 332 Dit et déclare que le onze février mil neuf cent quarante - trois est décédée Drancy (Seine d Minna FINGERHUT , domiciliée à paris', XX' , 67 rue Olivier Metra née a Offenbach (Allema - (arr gne ) , le vingt - huit décembre mil neuf cent dix - huit - de Hermann Ludwig FINGERHUT, et de la Auguste LANGBAUM  , son épouse , célibataire é-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac- te de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article * olice 91 du code civil.Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état - civil du vingtième arrondissement de Paris . bit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil : Trans crit ,le onze m.1 mil neuf cent cimquante - quatre  , è neuf heures trente minutes par Nous A Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint an Maire du vingtième arrondisseme tit de Paris .PK. Le onze mai mil neuf cent cinquante - quatre : neuf heures trente minutes est décédé * * 1 en son domicile , 9 avenue du Pere Lachaise Lucien Claude LAUFERON " né a Saint Didier sur Arroux ( Saone - et- - Loire le cinq août mil huit cent quatre - vingt sept  commerçant , fils de Charles LAUFERON et de Francine LAGARDE , époux décédés, veuf de Léa Alphonsine FLEURY .- Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante - quatre a quinze heures * trente minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER  soixante - trois ans employé 104 rue d' AUbervilliers QUi lecturefaite a signé NOUS, Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtient 17 c de Paris .PK. Baint be dix mei mil neuf cent cinquante - quatre à six heures, est décédé rue de la CHine 4 , * 1 Maurice Désiré DELAMOTTE ", domicili é a Paris , XX° , 128 rue des Couronnes né a Lierville (oise), le dix-huit mai mil huit cent quatre - vingt - quinze , artisan, fils de Arthur Rene DELAMOTTE , et de Mathilde Alexandrine SAINT =ETIENNE , époux décédés, époux de Hélèpe * Yvonne Louise HOMMET Dressé le onze mai mil neuf cent cinquarre - quatre aquinze heures - quarante , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de A Guerre , et de la Médaille de la Résistance Prangaise adjoint au maire du vingtième arron - dissement de Paris .PK. abource 