Transcription du treizième arrondissement de Paris. - le vingt-huit mars mil neuf cent ## cinquante-quatre, dix huit heures, est décédé, 83 Boulevard de 1 'Hopital, Victor LEON , > domicilie 6, rue Charles et Robert, né à Paris sixième arrondissement, le onze octobre * * mil neuf cent trente trois, vendeur, fils de Yaoo LEON  marchand Forain, et de Esther BEHAR, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris 6 rue Charles et Robert. Célibataire. Dreasé le vingt-meuf mars mil neuf cent einquante-quatre, treize heures trente, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt-six ans, employé, 93 boulevard de 1 Hopital qui lecture faite a signé avee Nous Maurice DUFOUR, maire adjoint au treizième arrondisse- ment de Paris. -Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de paris. SK le neuf avril mil neuf cent cimquante-quatre, vingt heures vingt, est décédée, rue de last Chine 4, Henriette Brunette MARSAUD, domiciliée-a Paris 20° 140 rue de Ménilmontant,  s née a Asnieres (Seine), le seize aout mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, * fille de Henri Firmin MARSAUD- et de Henriette LARUELLE, époux décédés, veure de * * * victor Joseph MOREL -DRessé le dix avril mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de-Eugène Marie LE GAUDU, quarante=sept ans, employé, rue de la Chine 4, * qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris lefowr Le neuf avril mil neuf cent cimquante-quatre, treize heures vingt, est décédé, rue de la * * Chine 4, Alphonse BARBIER, domicilié à Montreuil (seine) 40ter rue Condorcet, né paris quatorzième arrondissement, le vingt-quatre août mil Neuf cent, sans profession, fils de Emile BARBIER, et de décédés, divorcé premieres noces de renée Agnés MATHIEZ, époux de Juliette ROY.-Dressé le dix avril mil neuf cent cimquante-quatre; onze heuresvdix, surile déclaration de  s Eugène Marie LE GAUDU, employé, rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre de la croix de Guerre de la Médaille de ta Résistance Frangaise, adjoint au maireditu vingtieme arrondissement de Paris. SK learour le neuf avril mil neuf cent cimquante-quatre, treize heures vingt, est décédé, rue de la * chine 4, Eugene Etienne MORIS- domicilié à paris 20° Boulevard de Charonne 192, né a * * paris vingtième arrondissement, le premier janvier mil huit cent quatre vingt-trois, ** sans profession, fils de Hilaire Isidore MORIS, et de Virginie BRIEZ, époux décédés, &* époux de Eugénie Jeanne TARDIEU.-Dresse le dix avril mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Eugée Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 6, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième */R arrondissement de Paris.SK leques le neuf avril mil neuf celt cinquante-quatre, onze heures quiinze, est décédé, rue de la Chine 4, Jean Roger RICORDEAU, domicilié à Paris 11° rue du Faubourg du temple 54, né à Paris quatorzième arrondissement, le quinze juillet mil neuf cent sept, eboueur, fils de Camille RICORDEAU, décédée, époux de Yvonne Augustine DONNART.-Dressé le dix avril mil neuf cent cincuante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * 212 Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.Sk lebames Transcription du treizième arrondissement de Paris. - le vingt-huit mars mil neuf cent ## cinquante-quatre, dix huit heures, est décédé, 83 Boulevard de 1 'Hopital, Victor LEON , > domicilie 6, rue Charles et Robert, né à Paris sixième arrondissement, le onze octobre * * mil neuf cent trente trois, vendeur, fils de Yaoo LEON  marchand Forain, et de Esther BEHAR, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris 6 rue Charles et Robert. Célibataire. Dreasé le vingt-meuf mars mil neuf cent einquante-quatre, treize heures trente, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt-six ans, employé, 93 boulevard de 1 Hopital qui lecture faite a signé avee Nous Maurice DUFOUR, maire adjoint au treizième arrondisse- ment de Paris. -Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de paris. SK le neuf avril mil neuf cent cimquante-quatre, vingt heures vingt, est décédée, rue de last Chine 4, Henriette Brunette MARSAUD, domiciliée-a Paris 20° 140 rue de Ménilmontant,  s née a Asnieres (Seine), le seize aout mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, * fille de Henri Firmin MARSAUD- et de Henriette LARUELLE, époux décédés, veure de * * * victor Joseph MOREL -DRessé le dix avril mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de-Eugène Marie LE GAUDU, quarante=sept ans, employé, rue de la Chine 4, * qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris lefowr Le neuf avril mil neuf cent cimquante-quatre, treize heures vingt, est décédé, rue de la * * Chine 4, Alphonse BARBIER, domicilié à Montreuil (seine) 40ter rue Condorcet, né paris quatorzième arrondissement, le vingt-quatre août mil Neuf cent, sans profession, fils de Emile BARBIER, et de décédés, divorcé premieres noces de renée Agnés MATHIEZ, époux de Juliette ROY.-Dressé le dix avril mil neuf cent cimquante-quatre; onze heuresvdix, surile déclaration de  s Eugène Marie LE GAUDU, employé, rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre de la croix de Guerre de la Médaille de ta Résistance Frangaise, adjoint au maireditu vingtieme arrondissement de Paris. SK learour le neuf avril mil neuf cent cimquante-quatre, treize heures vingt, est décédé, rue de la * chine 4, Eugene Etienne MORIS- domicilié à paris 20° Boulevard de Charonne 192, né a * * paris vingtième arrondissement, le premier janvier mil huit cent quatre vingt-trois, ** sans profession, fils de Hilaire Isidore MORIS, et de Virginie BRIEZ, époux décédés, &* époux de Eugénie Jeanne TARDIEU.-Dresse le dix avril mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Eugée Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 6, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième */R arrondissement de Paris.SK leques le neuf avril mil neuf celt cinquante-quatre, onze heures quiinze, est décédé, rue de la Chine 4, Jean Roger RICORDEAU, domicilié à Paris 11° rue du Faubourg du temple 54, né à Paris quatorzième arrondissement, le quinze juillet mil neuf cent sept, eboueur, fils de Camille RICORDEAU, décédée, époux de Yvonne Augustine DONNART.-Dressé le dix avril mil neuf cent cincuante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * 212 Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.Sk lebames 