quatiering doveze 1 Le einq juillet mil neuf cent einquante - quatre, à dix-sept heures trente minutes est * is décédée en son domicile rue d' Avron 119 , " Fmilie PAIRE ", née. en Forez Allier), le vingt-quetre février mil huit cent quetre-vingt-dix , commercante , fille de Louis PAIRE , et de Elisabeth CLEMENCEAU , époux décédés. veuve e premières noces de Charles Louis CHARETON et de Sestilio VERGONI Dressé le six juillet mil neuf cent cin - quante - quatre  : neuf heures vingt minutes sur la aéclaration de henri BORN ARD , quarante neuf ans négociant .29 rue des Pyrences , qui lecture faite  R signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la GROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoimt au Maire du vingtiume arrondissement de Paris .PK. De Le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a une heure quarante minútes est 74 rue de la CHine 4 , GEorges Francis THUILLIER", domicilié à Montreuil (Seine), 49 rue Kléber né à Paris , dixième arrondi ssement , le vingt - quatre septembre mil huit cent quatre - vingt six  sans profession, fils de Nicolas THUILLIER et de Augustine COMMEAU, , époux décédés , * divorcé en premières nooss de Jeanne Marcelle Auna MORIN  et époux en secondes noces de Adrienne Henriette DUPONT Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre a douze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU yuare nte - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs avec NOUS Alexandre TARd  , décoré de la CRoix de * * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire eu vingtieme ment de Paris .PK. befaur 3, Le cing/juillet mil neuf cent cinquante- quatre à treize heures est décédé , rue de la * s Chine 4 Léon Marie SOUL ARUE , domicilie à Paris 14° rue des Plantes , 56 né à Cor- reze ( Corrèze ) le trois septembre mil neuf cent cinq, voyageur de commerce , fils de 1> * Martial SOUL ARUE et de Flavie TOURNEIX, époux domiciliés à Brousse par Corrèze (corrèze ) , époux de Odette DUCELLIER DRessé le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre à douze * heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite  a signé avec Nous , Alexandre TARD , d écoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence-Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondis - sement de Paris :PK. legaun 94 Le six juillet mil neuf cent cimquante - quatre , à deux heuces trete minutes , est décédée rue de la Chine 4, Gabrielle Louise RICHARD " , domiciliée aux Lilas ( Seine ) , 15 , rue du-14 Juillet , née à Paris , quatrième arrondissement , le dix-sept novembre mil huit cent A quatre- vingt-dix-sept  confectionneuse  , fille de Louis Nicolas RICHARD et de Aimée **** ASSAILLY , Célibataire Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a douze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU ,quarante - sept ans is "employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexanire TARD - décoré de la c,oix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiè me arrondissement de Paris .PK. again 95 Le'cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à dix-sept heures, est décédé , rue de la Chine 4 " Jean Claude RIES , domicilie à Montreuil (Seine), 47 rue Alexis-lepere , né a * * Montreuil (Seine), le vingt-six novembre mil huit cent quatre- vingt-dix, employé i la Ville de Paris , fils de Mathias RIES et de Catherine MULLER , époux décédés, Célibataire. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a douze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture * * faite , a signé avec NOus , Alexandre TARD décoré dé lá CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequin quatiering doveze 1 Le einq juillet mil neuf cent einquante - quatre, à dix-sept heures trente minutes est * is décédée en son domicile rue d' Avron 119 , " Fmilie PAIRE ", née. en Forez Allier), le vingt-quetre février mil huit cent quetre-vingt-dix , commercante , fille de Louis PAIRE , et de Elisabeth CLEMENCEAU , époux décédés. veuve e premières noces de Charles Louis CHARETON et de Sestilio VERGONI Dressé le six juillet mil neuf cent cin - quante - quatre  : neuf heures vingt minutes sur la aéclaration de henri BORN ARD , quarante neuf ans négociant .29 rue des Pyrences , qui lecture faite  R signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la GROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoimt au Maire du vingtiume arrondissement de Paris .PK. De Le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a une heure quarante minútes est 74 rue de la CHine 4 , GEorges Francis THUILLIER", domicilié à Montreuil (Seine), 49 rue Kléber né à Paris , dixième arrondi ssement , le vingt - quatre septembre mil huit cent quatre - vingt six  sans profession, fils de Nicolas THUILLIER et de Augustine COMMEAU, , époux décédés , * divorcé en premières nooss de Jeanne Marcelle Auna MORIN  et époux en secondes noces de Adrienne Henriette DUPONT Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre a douze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU yuare nte - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs avec NOUS Alexandre TARd  , décoré de la CRoix de * * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire eu vingtieme ment de Paris .PK. befaur 3, Le cing/juillet mil neuf cent cinquante- quatre à treize heures est décédé , rue de la * s Chine 4 Léon Marie SOUL ARUE , domicilie à Paris 14° rue des Plantes , 56 né à Cor- reze ( Corrèze ) le trois septembre mil neuf cent cinq, voyageur de commerce , fils de 1> * Martial SOUL ARUE et de Flavie TOURNEIX, époux domiciliés à Brousse par Corrèze (corrèze ) , époux de Odette DUCELLIER DRessé le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre à douze * heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite  a signé avec Nous , Alexandre TARD , d écoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence-Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondis - sement de Paris :PK. legaun 94 Le six juillet mil neuf cent cimquante - quatre , à deux heuces trete minutes , est décédée rue de la Chine 4, Gabrielle Louise RICHARD " , domiciliée aux Lilas ( Seine ) , 15 , rue du-14 Juillet , née à Paris , quatrième arrondissement , le dix-sept novembre mil huit cent A quatre- vingt-dix-sept  confectionneuse  , fille de Louis Nicolas RICHARD et de Aimée **** ASSAILLY , Célibataire Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a douze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU ,quarante - sept ans is "employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexanire TARD - décoré de la c,oix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiè me arrondissement de Paris .PK. again 95 Le'cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à dix-sept heures, est décédé , rue de la Chine 4 " Jean Claude RIES , domicilie à Montreuil (Seine), 47 rue Alexis-lepere , né a * * Montreuil (Seine), le vingt-six novembre mil huit cent quatre- vingt-dix, employé i la Ville de Paris , fils de Mathias RIES et de Catherine MULLER , époux décédés, Célibataire. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a douze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture * * faite , a signé avec NOus , Alexandre TARD décoré dé lá CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequin 