Le trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre à sept heures einquante minutes est décésti 2866 dée , rue de la Chine 4 , Madeleine Augustine, WEHRLEN ", domiciliée à Paris, 18° 41 rue Durantin, ne à Saint Denis ( Seine ), le vingt sept décembre mil huit eent quatre D& - - vingt-huit  , sans profession  fille de Benjamin WEHRLEN  et de Catheráne willEM spoux décédés_, veuve de Léon Aloise LOTZ Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante - DD quatre , à onze heures cinquante minutes , sur la déclaration de Eugére Marie LE GAUDU quarante -sept ans emploge rue de la Chine , 4, , qui lecture, faite a signé avec NOus, is Alexandre TARD décoré de la CROIX. de Guerre eT de la Médaille de la Résistance Frangaise as , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. acause Le. deux juillet mil neuf cent cinquante - quatre aseize heures, est décédée rue de land 1867 Chire 4 , . Marie Louise DEUTSCH ", domicilié a Paris, XX° 74 rue Pelleport , née is*** Péxone (Meurthe et Moselle ) . le vingt - quatre avril mil huit cent quatre - vingt - huit  ## sans profession , fille de Joseph DEUTSCH et de Louise ZELLER  , époux décédés, veuve de Joseph TOURNE Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante  sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framaise adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de ParisJEK. again Le deux juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt heures, est décédé , rue de la 1868 Chine 4 , " Louis GALLOIS # , domicilié a Paris 19° , 179 Tue de Crimée  né i Paris , * * troisième arrondissement , le dix-sept novembre mil huit cent quatre - vingt - six compte = ble agrée fils de Pierre GALLOIS - et de Marié Lotise LESQUILEY , époux décédés, époux de Louise Augustine CHEMIN Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquente - quatre's douze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugé ie Marie LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD dé coré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement" de Paris .PK. leque Le deux juillet mil neuf cent cinquante - quatre à quinze heures est décédé rue de la 1869, Chine 4 , {enouer BERRAHOU ", domicilié à Paris XX° 26 rue des Couronnes , né au Douar Rechat senclue to Kasbah , commune mixte de Renault, (oran), le sept août mil neuf cent deux , montem en tricots wingt fils de Sans renseignements ) , époux de. ( Sans renseignements cohnus du déclaraht / que Dressé le trois juillet milneuf cent cinquante. : quatre , à douze heures vingt minutes sur Moham la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , # BAKIR, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de Ruwko Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiemearrondissement de Paris, PK. 4 lebreen Le trois juillet mil neuf, cent cinquante - quatre à sept heures trente cinq minutes est * 1870 décédéé, rue de la Chine 4 , Eugénie PASTY domiciliée i Paris 11° , 10 rue de la fontaine au Roi , née a Paris , quatrième arrondissement , le vingt-einq mars mil huit cent quatre - vingt-neuf , sans profession fille de Gabriel PASTY et de Marguerite BIDOUX époux sans * * renseignements ) , veuve de Emile Jean Eugéne CHASSAT DRessé le trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - , sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , & décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire vingtième arrondissement de Paris .PK./. lisaur of Le trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre à sept heures einquante minutes est décésti 2866 dée , rue de la Chine 4 , Madeleine Augustine, WEHRLEN ", domiciliée à Paris, 18° 41 rue Durantin, ne à Saint Denis ( Seine ), le vingt sept décembre mil huit eent quatre D& - - vingt-huit  , sans profession  fille de Benjamin WEHRLEN  et de Catheráne willEM spoux décédés_, veuve de Léon Aloise LOTZ Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante - DD quatre , à onze heures cinquante minutes , sur la déclaration de Eugére Marie LE GAUDU quarante -sept ans emploge rue de la Chine , 4, , qui lecture, faite a signé avec NOus, is Alexandre TARD décoré de la CROIX. de Guerre eT de la Médaille de la Résistance Frangaise as , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. acause Le. deux juillet mil neuf cent cinquante - quatre aseize heures, est décédée rue de land 1867 Chire 4 , . Marie Louise DEUTSCH ", domicilié a Paris, XX° 74 rue Pelleport , née is*** Péxone (Meurthe et Moselle ) . le vingt - quatre avril mil huit cent quatre - vingt - huit  ## sans profession , fille de Joseph DEUTSCH et de Louise ZELLER  , époux décédés, veuve de Joseph TOURNE Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante  sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framaise adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de ParisJEK. again Le deux juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt heures, est décédé , rue de la 1868 Chine 4 , " Louis GALLOIS # , domicilié a Paris 19° , 179 Tue de Crimée  né i Paris , * * troisième arrondissement , le dix-sept novembre mil huit cent quatre - vingt - six compte = ble agrée fils de Pierre GALLOIS - et de Marié Lotise LESQUILEY , époux décédés, époux de Louise Augustine CHEMIN Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquente - quatre's douze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugé ie Marie LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD dé coré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement" de Paris .PK. leque Le deux juillet mil neuf cent cinquante - quatre à quinze heures est décédé rue de la 1869, Chine 4 , {enouer BERRAHOU ", domicilié à Paris XX° 26 rue des Couronnes , né au Douar Rechat senclue to Kasbah , commune mixte de Renault, (oran), le sept août mil neuf cent deux , montem en tricots wingt fils de Sans renseignements ) , époux de. ( Sans renseignements cohnus du déclaraht / que Dressé le trois juillet milneuf cent cinquante. : quatre , à douze heures vingt minutes sur Moham la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , # BAKIR, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de Ruwko Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiemearrondissement de Paris, PK. 4 lebreen Le trois juillet mil neuf, cent cinquante - quatre à sept heures trente cinq minutes est * 1870 décédéé, rue de la Chine 4 , Eugénie PASTY domiciliée i Paris 11° , 10 rue de la fontaine au Roi , née a Paris , quatrième arrondissement , le vingt-einq mars mil huit cent quatre - vingt-neuf , sans profession fille de Gabriel PASTY et de Marguerite BIDOUX époux sans * * renseignements ) , veuve de Emile Jean Eugéne CHASSAT DRessé le trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - , sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , & décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire vingtième arrondissement de Paris .PK./. lisaur of 