Le premier juillet mil neuf cent cinquante - quatre a dix=sept heures est accouchée a d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4 , " Pierrette BEAUMET ", domiciliée is * Bagnolet , (Seine)', 280 rue Etienne Marcel née is villefranche de Rouergue (Aveyron , seize octobre mil neuf cent quatorze vendeuse .-. Dressé le trois juillet mil neuf cent * cinquante - quatre , i quetorze haures dix minutes sur la dévlaretion de Eugéne Marie is * * LE GAUDU - quarante - sept ans  employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite a signs avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième urrondissement de Paris .PK. lefour a Le trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à huit heures trente minutes est * * décédé , rue de la ehine 4 , Framois marie RIO ", domicili é à Paris 11°, 31 avenue de la République , nét à Guillae(Morbihem), le huit mars mil neuf cent cing, pompier eivil is t la samaritaine , fils de Pierre Marie RIO et de Anne Marie GUEHO ,époux décédés, 6pouxdelYvon- * ne Louise marie Ange HAYS Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante - quetre ixts à neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, qUarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signs avec Nous , Alexandre TARD , décoré de Ta CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris .PK. I legann Le trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre , i neuf heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4 , Antoine baptiste GIRE , domicilié à Montreuil (seine), 14 rue Bara né aLe Breuil sur Couze (Puy de Dâme ) , le premier septembre mil neuf cent un plongeur, fils de Eugéne GIRE , et de Virginie PULVERY , époux décédés Célibataire * & Dressé le einq juillet mil newf cent cinquante - quatre i neuf heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite y a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de last ix Résistance Frangaise  adjoint au Maire du vingtiame arrondissement de Paris PX. began Le trois juillet mil neuf cent cinquante, - quatre- à douze heures est décédée, rue de le Chine 4 , Yvonne Luéie LAVINAL ", domiciliée as Paris, quatrième arrondissement  , 12:402 Boulevard Morland noe è Tarbes ( Hautes - Pyrénées profession, fille de-Miehel LAVINAL et de Marie PALLY Anne PILHEU , époUx décédés , épouse de GEorges Francis Robert SEDERS .- Dressé le éinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures-dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU-, quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , un qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Resistance Frangaise adjoint au maire du vingtième de Paris.PK. leasure Le quatre juillet mil neuf eent cinquante - quatre a. cinq heures vingt minutes , est décédée rue de la chine 4, " Ernestine Juliette Rosinette SAGNES , domiciliée a Villemomble( (Seine) 80 grande Rue née à Senergues ( Aveyron) ,le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre - vingt - treize, femme de mémage , fille de Auguste SAGNES , et de Rosalie CARMARANS époux décedés, épouse de Jean marie DESBOIS. - Dressé le einq juillet mil neuf cent cinquante - quatre its neuf heures vingt minutes pur 12 déclaration de EUgéne marie LE GAUDU quarante - sept ans & employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec MOUS , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre eT de la Médaille de la Résispance Frangaise , adjoint au maire au vingtième arrondissement de Paris .PK. leare a Le premier juillet mil neuf cent cinquante - quatre a dix=sept heures est accouchée a d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4 , " Pierrette BEAUMET ", domiciliée is * Bagnolet , (Seine)', 280 rue Etienne Marcel née is villefranche de Rouergue (Aveyron , seize octobre mil neuf cent quatorze vendeuse .-. Dressé le trois juillet mil neuf cent * cinquante - quatre , i quetorze haures dix minutes sur la dévlaretion de Eugéne Marie is * * LE GAUDU - quarante - sept ans  employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite a signs avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième urrondissement de Paris .PK. lefour a Le trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à huit heures trente minutes est * * décédé , rue de la ehine 4 , Framois marie RIO ", domicili é à Paris 11°, 31 avenue de la République , nét à Guillae(Morbihem), le huit mars mil neuf cent cing, pompier eivil is t la samaritaine , fils de Pierre Marie RIO et de Anne Marie GUEHO ,époux décédés, 6pouxdelYvon- * ne Louise marie Ange HAYS Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante - quetre ixts à neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, qUarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signs avec Nous , Alexandre TARD , décoré de Ta CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris .PK. I legann Le trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre , i neuf heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4 , Antoine baptiste GIRE , domicilié à Montreuil (seine), 14 rue Bara né aLe Breuil sur Couze (Puy de Dâme ) , le premier septembre mil neuf cent un plongeur, fils de Eugéne GIRE , et de Virginie PULVERY , époux décédés Célibataire * & Dressé le einq juillet mil newf cent cinquante - quatre i neuf heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite y a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de last ix Résistance Frangaise  adjoint au Maire du vingtiame arrondissement de Paris PX. began Le trois juillet mil neuf cent cinquante, - quatre- à douze heures est décédée, rue de le Chine 4 , Yvonne Luéie LAVINAL ", domiciliée as Paris, quatrième arrondissement  , 12:402 Boulevard Morland noe è Tarbes ( Hautes - Pyrénées profession, fille de-Miehel LAVINAL et de Marie PALLY Anne PILHEU , époUx décédés , épouse de GEorges Francis Robert SEDERS .- Dressé le éinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures-dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU-, quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , un qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Resistance Frangaise adjoint au maire du vingtième de Paris.PK. leasure Le quatre juillet mil neuf eent cinquante - quatre a. cinq heures vingt minutes , est décédée rue de la chine 4, " Ernestine Juliette Rosinette SAGNES , domiciliée a Villemomble( (Seine) 80 grande Rue née à Senergues ( Aveyron) ,le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre - vingt - treize, femme de mémage , fille de Auguste SAGNES , et de Rosalie CARMARANS époux décedés, épouse de Jean marie DESBOIS. - Dressé le einq juillet mil neuf cent cinquante - quatre its neuf heures vingt minutes pur 12 déclaration de EUgéne marie LE GAUDU quarante - sept ans & employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec MOUS , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre eT de la Médaille de la Résispance Frangaise , adjoint au maire au vingtième arrondissement de Paris .PK. leare a 