: Le trois juillet mil_neuf cent-cinquante - quatre , à seize heures quinze minutes est BAG 1876 décédé y rue de la c. ine 4 , " Marcel' Vietor Jules Louis marde LEP AROUX", domicilié a Paris , XX' , 26 rue des Couronnes , né à Moutiers ( Ille et vilaine le vingt - trois décembre * * mil huit cent quatre - vingt - quinze , contrôleur decinéme, fils de Louis LEP AROUX  et de Anre Marie Désirée HEBERT époux décédés, veuf en premières noces de Noémie Joséphine * Charlotte SUDRE , épour en secondes noces de Louise Amandine BOUCHE Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre  à neuf heures trente minutes sur la déclaration de $B& Eugène Marie LE GAUDU', quamante - sept ans amployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance gain Pramaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a zéro heure vingt minutes est dé,ée dé , 1877 rue de la Chine 4, " Camille Louis BOURGEOIS ", sans domicile fixe , né à Allinges (Haute W * Sevoie) , le vingt - deux février mil neuf cent dix , sans profession : fils de Joachim &G BOURGEOIS , et de Esther Aline Louise SONNECK , sa veuve repasseuse domiciliée à Paris 12°, 21 rue d'Austerlitz Célibataire Dressé le cino juillet mil neuf cent cinquante - * quatre , à neuf heures quarante minutes , sur la décleration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante-sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de ka Médaille de la Résistance Française ligrue School * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. EF Le trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à douze he'res cinquante minutes , est 1878 décédé rue de la Chine 4, Louis Ernest ARDIOT " , domicilié i paris xx°, 181 rye des ne à Sampans (Jura), 10 dix-neuf aout mil huit cent soixante-quirze sans * * profession  fils de Pierre Emile ARDIOT , et de Sophie DUPRÉ , époux décédés époux de * Antoinette Flora laurentine DURU Dressé le einq juillet mil neuf cent cinquante - $&D quatre à neuf heures cinquante minutes sur la décaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans employé rue de la Chine 4., qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre e, de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. wour Le quatre juillet mil neuf cent cinquante, - quatre , à dix heures quinze minutes est en son domicile , rue des Bagnolet , , 148 , * Louis Ernest HUGLY ", né : Montessor en , Laye 1879 (seine,et-oise) , le seize mai mil huit cent soixante-douze , sans profession, filbt dep Louis Samuel HUGLY  et de Joséphine BLANCHET , époux décédés, époux de Marie Louise #202 FRIDICH Dressé le einq juillet mil neuf cent cinquante - quatre_, à onze heures., sur la déclaration de EuGéne Marie LE CAUDU- quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite , a sigié avec Nous Alexandre TARD - décoré de la CRoix de Guerre et de la ** Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parib.Pk. bigau Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - quatre au treize heures trente minutes' 1880 décédé en son domicile , rue de Bagnolet 148 , Auguste Joseph BERGER , à né Chateaulin Approuv (Finistère 11 le einq mars mil huit cent soixante - dix-sept , sans profession  , fils de * Julesy ******** BERGER  et de Marguerite Mathilde IMHOFF , époux décédés , époux de * ligar Marceline Marie ERnestine BRUNET ,Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre a onze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU querante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite  a signé avec NOUS Alexandre TARD - de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résiatance Frangaise adjoint au maire tième arrondissement de Paris .PK. beaser : Le trois juillet mil_neuf cent-cinquante - quatre , à seize heures quinze minutes est BAG 1876 décédé y rue de la c. ine 4 , " Marcel' Vietor Jules Louis marde LEP AROUX", domicilié a Paris , XX' , 26 rue des Couronnes , né à Moutiers ( Ille et vilaine le vingt - trois décembre * * mil huit cent quatre - vingt - quinze , contrôleur decinéme, fils de Louis LEP AROUX  et de Anre Marie Désirée HEBERT époux décédés, veuf en premières noces de Noémie Joséphine * Charlotte SUDRE , épour en secondes noces de Louise Amandine BOUCHE Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre  à neuf heures trente minutes sur la déclaration de $B& Eugène Marie LE GAUDU', quamante - sept ans amployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance gain Pramaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a zéro heure vingt minutes est dé,ée dé , 1877 rue de la Chine 4, " Camille Louis BOURGEOIS ", sans domicile fixe , né à Allinges (Haute W * Sevoie) , le vingt - deux février mil neuf cent dix , sans profession : fils de Joachim &G BOURGEOIS , et de Esther Aline Louise SONNECK , sa veuve repasseuse domiciliée à Paris 12°, 21 rue d'Austerlitz Célibataire Dressé le cino juillet mil neuf cent cinquante - * quatre , à neuf heures quarante minutes , sur la décleration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante-sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de ka Médaille de la Résistance Française ligrue School * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. EF Le trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à douze he'res cinquante minutes , est 1878 décédé rue de la Chine 4, Louis Ernest ARDIOT " , domicilié i paris xx°, 181 rye des ne à Sampans (Jura), 10 dix-neuf aout mil huit cent soixante-quirze sans * * profession  fils de Pierre Emile ARDIOT , et de Sophie DUPRÉ , époux décédés époux de * Antoinette Flora laurentine DURU Dressé le einq juillet mil neuf cent cinquante - $&D quatre à neuf heures cinquante minutes sur la décaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans employé rue de la Chine 4., qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre e, de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. wour Le quatre juillet mil neuf cent cinquante, - quatre , à dix heures quinze minutes est en son domicile , rue des Bagnolet , , 148 , * Louis Ernest HUGLY ", né : Montessor en , Laye 1879 (seine,et-oise) , le seize mai mil huit cent soixante-douze , sans profession, filbt dep Louis Samuel HUGLY  et de Joséphine BLANCHET , époux décédés, époux de Marie Louise #202 FRIDICH Dressé le einq juillet mil neuf cent cinquante - quatre_, à onze heures., sur la déclaration de EuGéne Marie LE CAUDU- quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite , a sigié avec Nous Alexandre TARD - décoré de la CRoix de Guerre et de la ** Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parib.Pk. bigau Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - quatre au treize heures trente minutes' 1880 décédé en son domicile , rue de Bagnolet 148 , Auguste Joseph BERGER , à né Chateaulin Approuv (Finistère 11 le einq mars mil huit cent soixante - dix-sept , sans profession  , fils de * Julesy ******** BERGER  et de Marguerite Mathilde IMHOFF , époux décédés , époux de * ligar Marceline Marie ERnestine BRUNET ,Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre a onze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU querante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite  a signé avec NOUS Alexandre TARD - de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résiatance Frangaise adjoint au maire tième arrondissement de Paris .PK. beaser 