sept neuf cent cinquante-quatre, à treize heures, est décédée rue de la Chine 4, is * 13 Le mai mil Martine SERVIERE, née à Paris, vingtieme arrondissement, le deux mai mil neuf cent cinquante- quatre, fille de Jean SERVIÉRE sourneur, et de Jeannine Mousseline VITROUIL, ouvrière, son * épouse, domiciliés à Villemomble (Seine) 6 "avenue Aimé.- Dressé le huit mai.mil neuf cent cin- quante-cinq, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- * six ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, the décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J linum Le buit mai mil neuf eent einquante - quatre -à onze heures trente minutes est décéidé ent 1 3 8 son domicile . 67 rue des Panoyaux , Louis Paul THIPHAINE" n né à Paris vingtieme arron - dissement , le douze novembre mil neuf sent vingt et un , imprimeur , fils de Léo Louis *** THIPHAINE , décédé, et de Victorime BERN ARD  , sa veuve , eoneierge , domiciliée 67 rue des* Panoyaux , époux de Léone BAROTEAUX .-. Dressé le neuf mai mil neuf eent. cinquante - quatre à neuf heures sur la déelaration de Léone BAROTEAUX femme THIPHAINE épouse du défunt trente deux ans, sans profession , , meme domicile qui leeture faite , a signé avee.Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangajog # adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. Muse Bardsause Le huit mai mil neuf cent cinquante - quatre à une heure que le déclarant n'a pu préciser , * 1 3 8 est décédé en son domicile  , 24 Impasse du Progrés Alibert ANDRAUD  né àPayzac (Dor - Appre mot dogne ) , le huit octobre mil neuf centeinq serrurier , fils de Cadet ANDRAUD * * profession ; , et de Marguerite PICHON, son épouse , sans profession, domiciliés rue de l'Escaille  , 43 à Le cateau ( Nord ), divorcé de Simone DELACROIX Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de ** Gustave POIRIER  soixante trois ans , employé 104 rue d' AUbervilliers, qui lecture faite 8 signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de guerre es de ka médaille de * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris .PK. of Le huit mai mil neuf cent cinquante-quatr à vingt-deux heures vingt-cing minutes, est thr 1 3 8 décédéerue de la Chime 4, Léontine Hemriette BIHOURD, domiciliée aw Romainville (Seine) 7 rue de la République, née Bondy (Seine) le onze novembre mil Appro nuls. cent soixante-treize, sans profession, fille de Auguste BIHOURD et de Henriette Esther BELIN, époux décédés,- veuve de Victor ABELLO. - Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante- quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employ rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frongaise, adjoint au maire du vingtième arrodd 838e mant de Paris./.J known Le huit mai mil neuf cent cinquante-qustre, à dix=neuf heures cinq minutes, est décédée rue 139 de la Chine 4, Renée Marguerite BRÉZIAT, domiciliée à Paris, 11° 9 rue Robert Houdin, née à Paris, dixième arrondissement, le dix~sept novembre mil-neuf cent six, femme de ménage, * fille de Pierre Emile BRÉZIAT, décédé et de Marie BANDEL, sa veuve, plumassière, domiciliée 41 rue Charles Nodier au Pré Saint-Gervais (Seime), - divorcée en premieres noces de Charles LEVEAU, divorcée en secondes noces de Jean STEFANO.- Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-quatre, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE * quarante=sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Aexan- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J bearn sept neuf cent cinquante-quatre, à treize heures, est décédée rue de la Chine 4, is * 13 Le mai mil Martine SERVIERE, née à Paris, vingtieme arrondissement, le deux mai mil neuf cent cinquante- quatre, fille de Jean SERVIÉRE sourneur, et de Jeannine Mousseline VITROUIL, ouvrière, son * épouse, domiciliés à Villemomble (Seine) 6 "avenue Aimé.- Dressé le huit mai.mil neuf cent cin- quante-cinq, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- * six ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, the décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J linum Le buit mai mil neuf eent einquante - quatre -à onze heures trente minutes est décéidé ent 1 3 8 son domicile . 67 rue des Panoyaux , Louis Paul THIPHAINE" n né à Paris vingtieme arron - dissement , le douze novembre mil neuf sent vingt et un , imprimeur , fils de Léo Louis *** THIPHAINE , décédé, et de Victorime BERN ARD  , sa veuve , eoneierge , domiciliée 67 rue des* Panoyaux , époux de Léone BAROTEAUX .-. Dressé le neuf mai mil neuf eent. cinquante - quatre à neuf heures sur la déelaration de Léone BAROTEAUX femme THIPHAINE épouse du défunt trente deux ans, sans profession , , meme domicile qui leeture faite , a signé avee.Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangajog # adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. Muse Bardsause Le huit mai mil neuf cent cinquante - quatre à une heure que le déclarant n'a pu préciser , * 1 3 8 est décédé en son domicile  , 24 Impasse du Progrés Alibert ANDRAUD  né àPayzac (Dor - Appre mot dogne ) , le huit octobre mil neuf centeinq serrurier , fils de Cadet ANDRAUD * * profession ; , et de Marguerite PICHON, son épouse , sans profession, domiciliés rue de l'Escaille  , 43 à Le cateau ( Nord ), divorcé de Simone DELACROIX Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de ** Gustave POIRIER  soixante trois ans , employé 104 rue d' AUbervilliers, qui lecture faite 8 signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de guerre es de ka médaille de * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris .PK. of Le huit mai mil neuf cent cinquante-quatr à vingt-deux heures vingt-cing minutes, est thr 1 3 8 décédéerue de la Chime 4, Léontine Hemriette BIHOURD, domiciliée aw Romainville (Seine) 7 rue de la République, née Bondy (Seine) le onze novembre mil Appro nuls. cent soixante-treize, sans profession, fille de Auguste BIHOURD et de Henriette Esther BELIN, époux décédés,- veuve de Victor ABELLO. - Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante- quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employ rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frongaise, adjoint au maire du vingtième arrodd 838e mant de Paris./.J known Le huit mai mil neuf cent cinquante-qustre, à dix=neuf heures cinq minutes, est décédée rue 139 de la Chine 4, Renée Marguerite BRÉZIAT, domiciliée à Paris, 11° 9 rue Robert Houdin, née à Paris, dixième arrondissement, le dix~sept novembre mil-neuf cent six, femme de ménage, * fille de Pierre Emile BRÉZIAT, décédé et de Marie BANDEL, sa veuve, plumassière, domiciliée 41 rue Charles Nodier au Pré Saint-Gervais (Seime), - divorcée en premieres noces de Charles LEVEAU, divorcée en secondes noces de Jean STEFANO.- Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-quatre, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE * quarante=sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Aexan- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J bearn 