1 soixante-neut Le trois juin mil neuf centcinquante - quatre , à dix heures, est décédie, rue de le Chine 4 Viviane MÉTÉ ", domiciliée chez ses pere et mere , née a Paris, vingtième arrondi ssement le premier juin mil neuf cent. cinquante - quatre , fille de Alfred René MÉTÉ boucher  et Jeanne Paule CURIE , son épouse sans profession  fomicilié au Dre Seint Cervais (Seine), 29 rue du 14 Juillet Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze * heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire 80 vingtième * arrondissement de Paris PK. beare Le quatre juin mil neuf cent cinquante - quatre , & dix huit heures trente chq `minutes est décédée ; rue de la CHine 4 , # Augustine Jeanne MONTAGNE # , domiciliée à Paris , 19°, * .16 rue de l'Atlas , née a Vincennes ( Seine ) , le quatre novembre mil huit cent quatre - vingt quatre sans profession , fille de Jean baptiste Victor MONTAGNE et de Valentine Julia * * DOLINCK , époux décédés , épouse de Jacques Edouard SERGENT Dressé le cinq juin mil neuf - cent cinquante - quatre a onze heures sur in déclaration de eugéne Marie LE GAUFU , quarante sept ans employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résista, ce Frangaise , adjoimp au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Le quatre juin mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures trente minutes , est décédé, n 63 rue de la Chine , " Adrien VALLIER " , domicilié à Rosny sous Bois ( Seine ) , 100 rue des Chardons né à Saint Romain d'Albou (* Trome ) , le huit mai mil huit cent quatre - vingt -dix sans profession , fils de Frangois VALLIER  et de Marie BATTELLIER  , époux décédés, Divorcé de Félicie Victorine Joséphine BAYLE Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante 1 quatre , à onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant'e - = * sept ans , a ployé rue de la Chine 4 , qui lecture* faite & signé avec NOUS , Alexandre TARD * décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prançaise abjoint" au du vingtième arrondissement de Paris .PK. again Le quatre juin mil neuf cent cinquante - quatre , a douze beures quinze minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Louis Emile BRASSEUR ", domicilié à Romainville ( SEine), 12 rue Arago , né a Paris onzieme arrondissement  , le vingt - sept décembre mil, huit cent quatre - vingt - * dix sans profession , fils de Emile Joseph BRASSEUR , et de Marie ANNa MAMIN  époux décédés ,IT Veuf de Pauline Juliette Amélie ROBERT Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante - quatre a onize heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , * employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint) du vingtième arrondissement de Paris.PK./. Cenour Le cinq juin mil neuf cent einquante-quatre a quatorze heures, est décédée, en son à * * * domicile, 69, Place de à Réunion "agabrielle Andrée LECOMTE", née, à Paris vingtième arron-s * dissement, le treize juin mil neuf cent huit, sans profession, fille de Joseph Frangois * LECOMTE, et de Marie Joséphime Hemriette JASON, époux décédés, épouse de Jean Marie LE BIHAN.- dressé le six juin mil neuf cent cinquante-quatre, à neuf herRes, sur la ** * déclaration de Joseph LE BIHAN, dix=sept ans, memuisier, domicilie, meme adress, fis de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistanca Frangaise, Adjoint au Mair, du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Le Bihan 1 soixante-neut Le trois juin mil neuf centcinquante - quatre , à dix heures, est décédie, rue de le Chine 4 Viviane MÉTÉ ", domiciliée chez ses pere et mere , née a Paris, vingtième arrondi ssement le premier juin mil neuf cent. cinquante - quatre , fille de Alfred René MÉTÉ boucher  et Jeanne Paule CURIE , son épouse sans profession  fomicilié au Dre Seint Cervais (Seine), 29 rue du 14 Juillet Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze * heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire 80 vingtième * arrondissement de Paris PK. beare Le quatre juin mil neuf cent cinquante - quatre , & dix huit heures trente chq `minutes est décédée ; rue de la CHine 4 , # Augustine Jeanne MONTAGNE # , domiciliée à Paris , 19°, * .16 rue de l'Atlas , née a Vincennes ( Seine ) , le quatre novembre mil huit cent quatre - vingt quatre sans profession , fille de Jean baptiste Victor MONTAGNE et de Valentine Julia * * DOLINCK , époux décédés , épouse de Jacques Edouard SERGENT Dressé le cinq juin mil neuf - cent cinquante - quatre a onze heures sur in déclaration de eugéne Marie LE GAUFU , quarante sept ans employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résista, ce Frangaise , adjoimp au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Le quatre juin mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures trente minutes , est décédé, n 63 rue de la Chine , " Adrien VALLIER " , domicilié à Rosny sous Bois ( Seine ) , 100 rue des Chardons né à Saint Romain d'Albou (* Trome ) , le huit mai mil huit cent quatre - vingt -dix sans profession , fils de Frangois VALLIER  et de Marie BATTELLIER  , époux décédés, Divorcé de Félicie Victorine Joséphine BAYLE Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante 1 quatre , à onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant'e - = * sept ans , a ployé rue de la Chine 4 , qui lecture* faite & signé avec NOUS , Alexandre TARD * décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prançaise abjoint" au du vingtième arrondissement de Paris .PK. again Le quatre juin mil neuf cent cinquante - quatre , a douze beures quinze minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Louis Emile BRASSEUR ", domicilié à Romainville ( SEine), 12 rue Arago , né a Paris onzieme arrondissement  , le vingt - sept décembre mil, huit cent quatre - vingt - * dix sans profession , fils de Emile Joseph BRASSEUR , et de Marie ANNa MAMIN  époux décédés ,IT Veuf de Pauline Juliette Amélie ROBERT Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante - quatre a onize heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , * employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint) du vingtième arrondissement de Paris.PK./. Cenour Le cinq juin mil neuf cent einquante-quatre a quatorze heures, est décédée, en son à * * * domicile, 69, Place de à Réunion "agabrielle Andrée LECOMTE", née, à Paris vingtième arron-s * dissement, le treize juin mil neuf cent huit, sans profession, fille de Joseph Frangois * LECOMTE, et de Marie Joséphime Hemriette JASON, époux décédés, épouse de Jean Marie LE BIHAN.- dressé le six juin mil neuf cent cinquante-quatre, à neuf herRes, sur la ** * déclaration de Joseph LE BIHAN, dix=sept ans, memuisier, domicilie, meme adress, fis de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistanca Frangaise, Adjoint au Mair, du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Le Bihan 