Le dix mai mil neuf cent cinquante - quatre a sept heures  est dé cé dé en son domicile , rue 1 3 S du Capitaine Ferber , 37 " Jeanne Marie Laure RIGAUX 2 née a Paris, dix-neuvieme arrondis - Apr sement 9 le dix =sept décembre mil huit cent soixante - dix-meuf, sans profession, fille x mot de Louis Augustin ,147 Glaury RIGAUX et de Marie Joséphine NIGRETTE , époux décédés f divorcéeen premières noces de Victor JOLY etépouse en secondes noces de Léon NOEL Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante - quatre ? à treize heures trente minutes sur la déclara - tion de Léandre BERN ARD  cinquante -neuf ans , employé 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parks PK. Bermany Le neuf mai mil neuf cent cinquamte - quatre , a treize heures  est décédé en son domicile 1397 29 rue des Montiboeufs Jean BESSAC " , né a Cabrerets(Lot), le vingt novembre mil huit cent sbixante et onze sans profession  , fils de Thomas BESSAC , et de Rosalie PLENA COSTE , époux décédés , veuve de Augustine Véctorine LOISON Lressé le dix mai mil neuf cent cinquante quatre a treize heures quarante minutes sur la déclaration de marcelROSIEH , trente trois ans, demployé 31 boulevard Saint Germain , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TABD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingbième arrondissement de Paris PK. Boff Le dix mai mil neuf cent cinquante - quatre à use heure que le déclarant n'a pu préciser A1 3 ! est décédée , en son domicile , 6 rue des Prévoyants , Désirée henriette AUGER iée a * Versailles 3 ( Seine - et -oise), le doUze février mil huit cent quatre - vingt two de t- * * , ( eame sucun autie 6 echm an fil Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Emilienne * Her AUGER , femme LE BIHAN , quarante huit ans jour nalière domiciliée 6 rue des Prévoyants men fille de de- la défunte 9 qui lecture faite e signé avec Nous Alexandre TARd , décoré de 195 Pau Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiens ce * arrondissement de Paris .PK. nul Peschay Le neuf mai mil neuf cent cinquarte - quatre à quinze heures treute minutes , est décédée, * 13 rue de la Chine 4 , " Marie Jeanne PHILIBERT domiciliée à Paris XX* 3 rue Boyer rée dauriack (Cantal / , le vingt - sept septembre mil huit cent soixante - quatorze profession  , fille de Pierre PHILIBERT , et de Jeanne ALLEGARD , époux décédés veuve de ** Charles GUILLEMOT Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite s signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de 1/4 Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. lehave Le neur mai mil neuf cent cinquante - quatre à neuf heures quarante cinq minutes, est * * décédé rue de la Chine 4, , "Fernand COIFFIER , domicilié au Paris XX' 8 rue Sorbier * 1400 né Baris, onzième arrondissement  le quinze janvier mil huit cent quatre vingt - treize , * * retraité des postes  , fils de Hugues Robert COIFFIER et de Léontine Louise LACHAMBRE ** époux décédés , époux de Alphonsine Augustine Catherine DEVESTELLE , Dressé le dix mai * - mil neuf cen cinquante - quatre , aquinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans employé rue de la cHine 4 , qui écture faite a avec Nous , "Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Rési stance signs Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissmment de Paris PK. only * lequence Le dix mai mil neuf cent cinquante - quatre a sept heures  est dé cé dé en son domicile , rue 1 3 S du Capitaine Ferber , 37 " Jeanne Marie Laure RIGAUX 2 née a Paris, dix-neuvieme arrondis - Apr sement 9 le dix =sept décembre mil huit cent soixante - dix-meuf, sans profession, fille x mot de Louis Augustin ,147 Glaury RIGAUX et de Marie Joséphine NIGRETTE , époux décédés f divorcéeen premières noces de Victor JOLY etépouse en secondes noces de Léon NOEL Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante - quatre ? à treize heures trente minutes sur la déclara - tion de Léandre BERN ARD  cinquante -neuf ans , employé 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parks PK. Bermany Le neuf mai mil neuf cent cinquamte - quatre , a treize heures  est décédé en son domicile 1397 29 rue des Montiboeufs Jean BESSAC " , né a Cabrerets(Lot), le vingt novembre mil huit cent sbixante et onze sans profession  , fils de Thomas BESSAC , et de Rosalie PLENA COSTE , époux décédés , veuve de Augustine Véctorine LOISON Lressé le dix mai mil neuf cent cinquante quatre a treize heures quarante minutes sur la déclaration de marcelROSIEH , trente trois ans, demployé 31 boulevard Saint Germain , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TABD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingbième arrondissement de Paris PK. Boff Le dix mai mil neuf cent cinquante - quatre à use heure que le déclarant n'a pu préciser A1 3 ! est décédée , en son domicile , 6 rue des Prévoyants , Désirée henriette AUGER iée a * Versailles 3 ( Seine - et -oise), le doUze février mil huit cent quatre - vingt two de t- * * , ( eame sucun autie 6 echm an fil Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Emilienne * Her AUGER , femme LE BIHAN , quarante huit ans jour nalière domiciliée 6 rue des Prévoyants men fille de de- la défunte 9 qui lecture faite e signé avec Nous Alexandre TARd , décoré de 195 Pau Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiens ce * arrondissement de Paris .PK. nul Peschay Le neuf mai mil neuf cent cinquarte - quatre à quinze heures treute minutes , est décédée, * 13 rue de la Chine 4 , " Marie Jeanne PHILIBERT domiciliée à Paris XX* 3 rue Boyer rée dauriack (Cantal / , le vingt - sept septembre mil huit cent soixante - quatorze profession  , fille de Pierre PHILIBERT , et de Jeanne ALLEGARD , époux décédés veuve de ** Charles GUILLEMOT Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite s signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de 1/4 Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. lehave Le neur mai mil neuf cent cinquante - quatre à neuf heures quarante cinq minutes, est * * décédé rue de la Chine 4, , "Fernand COIFFIER , domicilié au Paris XX' 8 rue Sorbier * 1400 né Baris, onzième arrondissement  le quinze janvier mil huit cent quatre vingt - treize , * * retraité des postes  , fils de Hugues Robert COIFFIER et de Léontine Louise LACHAMBRE ** époux décédés , époux de Alphonsine Augustine Catherine DEVESTELLE , Dressé le dix mai * - mil neuf cen cinquante - quatre , aquinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans employé rue de la cHine 4 , qui écture faite a avec Nous , "Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Rési stance signs Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissmment de Paris PK. only * lequence 