Le quatre juillet mil neuf cent cinquante -- quatre , i vingt heures cinq minutes, est décé ; 1886 dée , rue de l'a Chine 4,  Y vonne REYNEWAETER , domiciliée chez ses pere et mere , née is Paris XX°, le vingt huit juin mil neuf cent einguante - quatre , fille de Roger REYNEWAETER soudEur et de Jacqueline BOUREUX  , son épouse , sans profession  , domiciliés? Paris, * 19°, 34 rue des Solitaires Dressé le qumbre juillet mil neuf cent cinguante - quatre  i douze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU : 9, arante - sept ans is employé rue de la Chine_ 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre e de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint maire du 75 au vingtième arrondissement de Paris .PK. lequen my Le eing juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à une heure quinze minutes est décédée 1887 rue de la Chine 4 # Cécile marie PALLIERE ", domiciliée à Bagnolet)Seine), 49 rue Marie Anne Colombier  née Paris , premier. arrondissement  , le deux janvier mil neuf cent - Appro quatre sans profession, fille de Victor Ambroise PALLIERE décédé 2et de Victorine age LORRI AUX , son épouse  sans profession domiciliés ( aux Lilas (Seine) 20 rue de Romainville , épouse de René Fernand CHARP AUD Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquente - quatre , à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante- sept ans , employé rua de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequir Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures einq minutes , est décédé 1888 rue de la Chime 4 , Redrigue NÉRO ", domicilie à paris, dixième arrondissement  23 rue du faubourg du Temple , ne a Le eaire (Egypte ), le seize octobre mil huit eent quatre - ving quinze mécanicien, fils de Abdeut NERO et de Fatma Salah, décédés, Divorcé de (sans relseignements connus du déclarant ) Dressi le einq juillet mil meuf cent cinquante ** quatre , à douze heures trente , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - * sept ans , employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre * Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. TARD , décose de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise., adjoint ell leqtere Le cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à sept heures minutes est décé - - dée , rue as la Chine 4 , Anlla Julie CHADOURGNAC ", domiciliée à Paris , 11° , 13 rue * * 1889 Louis Bonnet née ès Paris , onzième arrondissement le quatre mars mil huit cent , quatre - un , sans profession fille de Pierre vingt , CHADOURGNAC , et de Catherine MASSON<, époux décédés * Veuve de Auguste LAC AN *- Dressé le cinq juillath mil neuf cent cirquante - quatre à qua , - * torze heures quarante minutes sur la déclaration de Merie LF GAUDU , quarante , - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite , a sign avec Nous Alexandre TARD, décoré de arrongissement de Paris .PK la CROIX de Guerre eT de la Médaille de la Résistance Frangeise , adjoint au maire du vingtione ligaure Le cinq juillet mil neuf cent einquante - quatre à seize heures trente minutes  est AGZ 1890 décédée en son domicile , 12 rue Julien Lacroix , It Marie Louise Julie Henriette, BECKERS née à Paris dixième arrondissement  le quatorze août mil neuf cent.- quatre , employée de * bureau , fille de Louis BECKERS et de Marie Joséphine Mathilde QUETRON ,époux décédés épouse de Pierre BERT .-. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre  à neuf * * heures dix minutes sur la déclaration de Gustive POIRIÉR , soixante - trois ans - employé 104 rué d' Aubervilliers qui lecture faite a signe avec Nous, Amexandre TARD , décoré de la * CFOIX de Guerre et de la Médaille de le Résistanee FRangaise adjoint au maire du vingtième the arrondissemen de Paris .PK. Le quatre juillet mil neuf cent cinquante -- quatre , i vingt heures cinq minutes, est décé ; 1886 dée , rue de l'a Chine 4,  Y vonne REYNEWAETER , domiciliée chez ses pere et mere , née is Paris XX°, le vingt huit juin mil neuf cent einguante - quatre , fille de Roger REYNEWAETER soudEur et de Jacqueline BOUREUX  , son épouse , sans profession  , domiciliés? Paris, * 19°, 34 rue des Solitaires Dressé le qumbre juillet mil neuf cent cinguante - quatre  i douze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU : 9, arante - sept ans is employé rue de la Chine_ 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre e de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint maire du 75 au vingtième arrondissement de Paris .PK. lequen my Le eing juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à une heure quinze minutes est décédée 1887 rue de la Chine 4 # Cécile marie PALLIERE ", domiciliée à Bagnolet)Seine), 49 rue Marie Anne Colombier  née Paris , premier. arrondissement  , le deux janvier mil neuf cent - Appro quatre sans profession, fille de Victor Ambroise PALLIERE décédé 2et de Victorine age LORRI AUX , son épouse  sans profession domiciliés ( aux Lilas (Seine) 20 rue de Romainville , épouse de René Fernand CHARP AUD Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquente - quatre , à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante- sept ans , employé rua de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequir Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures einq minutes , est décédé 1888 rue de la Chime 4 , Redrigue NÉRO ", domicilie à paris, dixième arrondissement  23 rue du faubourg du Temple , ne a Le eaire (Egypte ), le seize octobre mil huit eent quatre - ving quinze mécanicien, fils de Abdeut NERO et de Fatma Salah, décédés, Divorcé de (sans relseignements connus du déclarant ) Dressi le einq juillet mil meuf cent cinquante ** quatre , à douze heures trente , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - * sept ans , employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre * Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. TARD , décose de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise., adjoint ell leqtere Le cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à sept heures minutes est décé - - dée , rue as la Chine 4 , Anlla Julie CHADOURGNAC ", domiciliée à Paris , 11° , 13 rue * * 1889 Louis Bonnet née ès Paris , onzième arrondissement le quatre mars mil huit cent , quatre - un , sans profession fille de Pierre vingt , CHADOURGNAC , et de Catherine MASSON<, époux décédés * Veuve de Auguste LAC AN *- Dressé le cinq juillath mil neuf cent cirquante - quatre à qua , - * torze heures quarante minutes sur la déclaration de Merie LF GAUDU , quarante , - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite , a sign avec Nous Alexandre TARD, décoré de arrongissement de Paris .PK la CROIX de Guerre eT de la Médaille de la Résistance Frangeise , adjoint au maire du vingtione ligaure Le cinq juillet mil neuf cent einquante - quatre à seize heures trente minutes  est AGZ 1890 décédée en son domicile , 12 rue Julien Lacroix , It Marie Louise Julie Henriette, BECKERS née à Paris dixième arrondissement  le quatorze août mil neuf cent.- quatre , employée de * bureau , fille de Louis BECKERS et de Marie Joséphine Mathilde QUETRON ,époux décédés épouse de Pierre BERT .-. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante - quatre  à neuf * * heures dix minutes sur la déclaration de Gustive POIRIÉR , soixante - trois ans - employé 104 rué d' Aubervilliers qui lecture faite a signe avec Nous, Amexandre TARD , décoré de la * CFOIX de Guerre et de la Médaille de le Résistanee FRangaise adjoint au maire du vingtième the arrondissemen de Paris .PK. 