Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure vingt minutes, est décédé rued * is 1 de la Chine 4, Georges Louis GODMER, domicilié à Paris, 20°, rue des Prairies 73, Paris, cinquième arrondissement, le premier novembre mil huit cent soixante-dix-meuf, mécanicien fils de Louis GODMER et de Augustime Marie LE ROUX, époux déeddés,- époux de Marie Lucie Palma SIRE.- Dressé le dix=neuf avril mil neuf cent cinquante=quatre, à smise  & D heures trente minutes, sur la déclaration de =Eugène Maris LE GAUDU- quaránte=sept ans, employe rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signe avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix die Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtéème arrondis, * ment de Paris./:J lisour Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre à -neuf heures quinze minutes, est décédée rue 119 de la Croix Saint-Simon, 18, Marie Mathilde HERMAN, domiciliée à Paris, 20°, rue Pelleport 32 nee à Chiry Ourseamp (oise) le dix=neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans pro- fession, fille de Florentin Joseph HERMAN, et de Joséphine Eugénie Adolphine DECOLNET,- épouses de Emile Jacques Charles GEFEBVRE. - Dressé le vingt avril mil neuf cent cimquante-quatre, a neuf heures, sur la déclaration de l'époux, soixante-trois ans, controleur, 32 rue Pelleport, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et 24 de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement 215 de Paris./.J . + Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, à -cinq heures, est décédée en son domicile 11) - rue de bagnolet 148, Clémentine Louise de -GAUGY BULLOCK, née a Blois (Loir et Cher) le vingt novembre mil huit cent soixante-trois; sans profession, fille de Herry de GAUGY BUL- -LOCK, et de Rose Lise COROT, époux décédés,- veuve de Jean Baptiste Camille Léon * - DAUDOUIN. - Dressé 1r vingt avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décore de la Croix de Guerre et de la 'Médail- le de la Résistarice Frangais, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.3 lassures Le vingt avril fil neuf cent àhuft heures dix minutes, est décédé rue de la 12 Chine 4, Armand Louis CHADELAUD, domicilié a Paris, 20° rue des Orteaux, 27, ne a Paris, quin- zi eme arrondissement, le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, mineur, fils de Louis CHADELAUD et de Louise Armandine PRÉVOTEAU, époux décédés,- époux de Marie BÉNÉZIT.. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente minutes, sur la dé- claration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décore de la Croix de Guerre et de la Médaille de 14 Résistance Frangaise, adjoint au maire. du vingtième arrondissement de paris..J agoure Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, à onze heures trente minutes, est dé_cé dé rue 101 de la Chine 4, Stanislas SWIERBUT, domicilié à Drancy (Seine) 53 rue Roger Breton, né Nowo-Kolna (Pologne) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt=onze, sans profession, fils de Naton SWIERBUT, et de Frangoise NAGONISKA, décédés,- veuf de Marianne KOROKA.- Dressé * le vingt avril oil neuf cent cinquante=quatre, quinze heures quarante mintites, sur la,décla- Tation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-gept ens,-employé, rue de la Chine 4, qui, lectury résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtième arrondissement de Paris./.J. libource faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la any la Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure vingt minutes, est décédé rued * is 1 de la Chine 4, Georges Louis GODMER, domicilié à Paris, 20°, rue des Prairies 73, Paris, cinquième arrondissement, le premier novembre mil huit cent soixante-dix-meuf, mécanicien fils de Louis GODMER et de Augustime Marie LE ROUX, époux déeddés,- époux de Marie Lucie Palma SIRE.- Dressé le dix=neuf avril mil neuf cent cinquante=quatre, à smise  & D heures trente minutes, sur la déclaration de =Eugène Maris LE GAUDU- quaránte=sept ans, employe rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signe avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix die Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtéème arrondis, * ment de Paris./:J lisour Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre à -neuf heures quinze minutes, est décédée rue 119 de la Croix Saint-Simon, 18, Marie Mathilde HERMAN, domiciliée à Paris, 20°, rue Pelleport 32 nee à Chiry Ourseamp (oise) le dix=neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans pro- fession, fille de Florentin Joseph HERMAN, et de Joséphine Eugénie Adolphine DECOLNET,- épouses de Emile Jacques Charles GEFEBVRE. - Dressé le vingt avril mil neuf cent cimquante-quatre, a neuf heures, sur la déclaration de l'époux, soixante-trois ans, controleur, 32 rue Pelleport, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et 24 de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement 215 de Paris./.J . + Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, à -cinq heures, est décédée en son domicile 11) - rue de bagnolet 148, Clémentine Louise de -GAUGY BULLOCK, née a Blois (Loir et Cher) le vingt novembre mil huit cent soixante-trois; sans profession, fille de Herry de GAUGY BUL- -LOCK, et de Rose Lise COROT, époux décédés,- veuve de Jean Baptiste Camille Léon * - DAUDOUIN. - Dressé 1r vingt avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décore de la Croix de Guerre et de la 'Médail- le de la Résistarice Frangais, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.3 lassures Le vingt avril fil neuf cent àhuft heures dix minutes, est décédé rue de la 12 Chine 4, Armand Louis CHADELAUD, domicilié a Paris, 20° rue des Orteaux, 27, ne a Paris, quin- zi eme arrondissement, le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, mineur, fils de Louis CHADELAUD et de Louise Armandine PRÉVOTEAU, époux décédés,- époux de Marie BÉNÉZIT.. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente minutes, sur la dé- claration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décore de la Croix de Guerre et de la Médaille de 14 Résistance Frangaise, adjoint au maire. du vingtième arrondissement de paris..J agoure Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, à onze heures trente minutes, est dé_cé dé rue 101 de la Chine 4, Stanislas SWIERBUT, domicilié à Drancy (Seine) 53 rue Roger Breton, né Nowo-Kolna (Pologne) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt=onze, sans profession, fils de Naton SWIERBUT, et de Frangoise NAGONISKA, décédés,- veuf de Marianne KOROKA.- Dressé * le vingt avril oil neuf cent cinquante=quatre, quinze heures quarante mintites, sur la,décla- Tation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-gept ens,-employé, rue de la Chine 4, qui, lectury résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtième arrondissement de Paris./.J. libource faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la any la 