1816 Le vingt einq juin mil neuf cent einguante - quatre , à vingt trois heures, est décédée en son domicile  341 rue des Pyrénée s, Marie Joséphine BLASEN ", née à bellefontaine , * * * (Belgique), le vingt-neuf avril mil huit centsoixante dix=sept , sans profession , fille de * Joseph Alexis BLASEN et de Anne Joseph Constantine LASSERONT , époux décédés, veuve de * * GusTave Joseph LALLEMENT Dressé le vingt six Juin mil neuf cent cinquante - quatre i neuf M heures dix minutes sur la déclaration de Raymond LALLEMENT  cinquante - deux ans , fils de la défunte , domicilié 22 bis rue manin employé aux chemins de fer qui lecture faite a sith gne avec Nous, Alexandre TARD , dé eoré de la CRoix de Guerre etde la Médaille de la Résis * tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arroh issement de Paris.PK. RS.11 Le vingt - six juin mil ne uf cent einquante - quatre , i six heures , est décédée , rue de 1817 la Chine 4 , " Jeanne SCHV AN " , domiciliée a Paris XX° , 29 rue des Vignéles née à*** Paris , vingtième arrondismement , le einq mai mil huit cent quatre - vingt - deu x fille * 7 de Jean SCHV AN et de Rose SIEGEL , époux décédés , 219. Veuve en secondests noces de Julien Léon divor PAGE - veuve en noces de Joseph BIENNARD Dressé le vingt - six juin mil neuf cent Vieto cinquante - quatre , à onze heures trente minutes sur la déclaration de euggrie Marie LE GAUE H-b du quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous troi Alexandre TARD  décoré de la croix de Guerre et de ka MédaillE de la Résistance Frangaise # ratu adjoint au maire du vingtième arrondossement de Paris .PK. legs lequin T Le vingt - cing juin mil neuf cent cinquente - quatre , is dix huit heures, est décédée rue 1818 de la Chine 4 , " Marie GREVIN - domiciliée à Paris , XX° 148 rue de bagnolet_ née a `** Paris , quinzième arrondissement , le huit mai mil huit eent soixante - cinq , sans profession, fille de Charles GREVIN et de Caroline MILASSIER , époux décédés, Veuve de Louis ROUSSEL Dressé le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - quatre', à onze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la, - Médaille de la Hésistance Framaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris legains - Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-sept heures trente minutes est * 1819 décédé rue de la CHine 4 ," GEorges LOEWENGUTH ", Né à colmar ( Haut - Rhin ,1e-vingt -* quatre mai mil huit cent quatre - vingt - dix domiciliée Paris , XX°., 90 rue Saint Blaik se, fils de Georges LOEWENGUTH , et de Joséphine KLEE , ( sans rehseignements ) , dévorcét de ... Sans renseighements connus dudéclarant Dessé le vingt - six Juin mil, neuf cent ein - quante - quatre , . onze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU quarante - sept ans , employ* rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , **** Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris agreen Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-sept heures trente minutes , * 18h2 est décédée , en son domicile 41 rue des Orteaux , Marie Rosalie SIMON née à Vitry le * * Frangois (Marne ), le douze mai mil huit cent soixante - huit , sans profession  fille de Marie Louise SIMON décédée  Divercéeen premières noces de Paul CORNEILLE - ét veuve en secondes noces de Henri Gustave HENNERIE . dressé le vingt - sept juin mil neuf cent ein - * quante - quatre , à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER  , soixante - trois a,sis, employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite ;"a signé avec NOus  , Alexandre TARD , * déeoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint du vingties arrondissement de Paris .PK./. And 1816 Le vingt einq juin mil neuf cent einguante - quatre , à vingt trois heures, est décédée en son domicile  341 rue des Pyrénée s, Marie Joséphine BLASEN ", née à bellefontaine , * * * (Belgique), le vingt-neuf avril mil huit centsoixante dix=sept , sans profession , fille de * Joseph Alexis BLASEN et de Anne Joseph Constantine LASSERONT , époux décédés, veuve de * * GusTave Joseph LALLEMENT Dressé le vingt six Juin mil neuf cent cinquante - quatre i neuf M heures dix minutes sur la déclaration de Raymond LALLEMENT  cinquante - deux ans , fils de la défunte , domicilié 22 bis rue manin employé aux chemins de fer qui lecture faite a sith gne avec Nous, Alexandre TARD , dé eoré de la CRoix de Guerre etde la Médaille de la Résis * tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arroh issement de Paris.PK. RS.11 Le vingt - six juin mil ne uf cent einquante - quatre , i six heures , est décédée , rue de 1817 la Chine 4 , " Jeanne SCHV AN " , domiciliée a Paris XX° , 29 rue des Vignéles née à*** Paris , vingtième arrondismement , le einq mai mil huit cent quatre - vingt - deu x fille * 7 de Jean SCHV AN et de Rose SIEGEL , époux décédés , 219. Veuve en secondests noces de Julien Léon divor PAGE - veuve en noces de Joseph BIENNARD Dressé le vingt - six juin mil neuf cent Vieto cinquante - quatre , à onze heures trente minutes sur la déclaration de euggrie Marie LE GAUE H-b du quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous troi Alexandre TARD  décoré de la croix de Guerre et de ka MédaillE de la Résistance Frangaise # ratu adjoint au maire du vingtième arrondossement de Paris .PK. legs lequin T Le vingt - cing juin mil neuf cent cinquente - quatre , is dix huit heures, est décédée rue 1818 de la Chine 4 , " Marie GREVIN - domiciliée à Paris , XX° 148 rue de bagnolet_ née a `** Paris , quinzième arrondissement , le huit mai mil huit eent soixante - cinq , sans profession, fille de Charles GREVIN et de Caroline MILASSIER , époux décédés, Veuve de Louis ROUSSEL Dressé le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - quatre', à onze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la, - Médaille de la Hésistance Framaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris legains - Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-sept heures trente minutes est * 1819 décédé rue de la CHine 4 ," GEorges LOEWENGUTH ", Né à colmar ( Haut - Rhin ,1e-vingt -* quatre mai mil huit cent quatre - vingt - dix domiciliée Paris , XX°., 90 rue Saint Blaik se, fils de Georges LOEWENGUTH , et de Joséphine KLEE , ( sans rehseignements ) , dévorcét de ... Sans renseighements connus dudéclarant Dessé le vingt - six Juin mil, neuf cent ein - quante - quatre , . onze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU quarante - sept ans , employ* rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , **** Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris agreen Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-sept heures trente minutes , * 18h2 est décédée , en son domicile 41 rue des Orteaux , Marie Rosalie SIMON née à Vitry le * * Frangois (Marne ), le douze mai mil huit cent soixante - huit , sans profession  fille de Marie Louise SIMON décédée  Divercéeen premières noces de Paul CORNEILLE - ét veuve en secondes noces de Henri Gustave HENNERIE . dressé le vingt - sept juin mil neuf cent ein - * quante - quatre , à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER  , soixante - trois a,sis, employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite ;"a signé avec NOus  , Alexandre TARD , * déeoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint du vingties arrondissement de Paris .PK./. And 