Le vingt juin mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt heures , est décédée rue de la Chine 4 Louise ABELLI ", domiciliée à Rosny sous Bois (Seine), 31 rue galillée, née à Calestano )Italie), le six novembre mil huit cent soixante - dix - sept, 32,3 profession , GA fille de Giovanni ABELLI , et de Vittoria VESCOMI époux décédés, Veuve de ciovanni * . STEFANI Dreasé le tre nte juin mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtieme arroned SSB ment de Paris .PK./. Le vingt-heuf jüin mil neuf cent einquante - quatre à quinze heures quarante minutes , est décédée rue de la Chine 4 , Henriette Jeanne COLLART ", domiciliée à Montreuil (&eine) , * 115 rue de ROmainville née à Paris troisième arrondissement  le huit octobre mil huit * cent quatre - vingt - dix -ne uf , sans profession, fille*de Vietor Henri COLL ART , et de * * Jeantle LAGARDE époux décédés, veuve en premières noces de André Jules MOGUEZ , et épouse en se condes noces de Charles Adolphe VAYSSIÈRE Dressé le trente juin mil neuf cent ein - * quante - quatre à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAU - DU , quarante - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé:avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK /. ligain 2020 Le trente juin mil neuf cent cinquante - quatre , a onze heures est accouchée d'un enfant présentemant sans yie rue de Belleville 162 , " Yvonne MILLERET , née à MonTaimont (Savoie), * * le onze mars mil neuf cent, vingt-neuf, sans profession, épouse de Michel SERRAZ , né à Montpaseal (Savoie), le six aout mil neuf cent vingt - si x , porteur , domiciliés à Paris , XX' , A 64 rue de la Mare Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze neu - * 5 res trente minutes sur la déclarationde Yvonne LOISELLIER  née CANTAGREL, trente-sept ans x employée rue de Belleville 162 , qui lecture faite a signé avec Nous , alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ,ésistance Frangaise , adjoint an maire^du vingtième aprondissement de Paris .PK./. anithing Det Le trente juin mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures vingt minutes est d écédée , * rue de la Chine 4, "Joëlle SINAGRA", née à Paris , vingtième arrondissement le trente juin * mil neuf cent cinquante - quatre fille de Eliane Rose Philippine SINAGRA, infirmiere domi - * elliée a Paris XX' , 4 rue de la Chine Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , empoyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  d écoré de à CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. lefarre Le trente juin mil neuf eent cinquante = quatre , à quinze heures trente minutes est * décédée , rue de la eHine 4 , " simone Céline Berthe JOUVE ", domiciliée Chaz ses pere et * * mire, 38 rue du Bois Chatel , a Rosty sous Bois (Seine), née à Saint paul Trois chateaux * ans (Drôme le juin mil trente - sept, employée de bureau. fille de - Marcel Auguste JOUVE , agent du tréson, et de Madeleine BISCHOFF son épouse sans profession comme dessus Céhibataire Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante re quatre , à quatorze heures dix minuteSapec Nous, Alexandre TARd  décoré de la Croix Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiome arrondisse - ment de Paris PK. lequency DEPARTMENT Le vingt juin mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt heures , est décédée rue de la Chine 4 Louise ABELLI ", domiciliée à Rosny sous Bois (Seine), 31 rue galillée, née à Calestano )Italie), le six novembre mil huit cent soixante - dix - sept, 32,3 profession , GA fille de Giovanni ABELLI , et de Vittoria VESCOMI époux décédés, Veuve de ciovanni * . STEFANI Dreasé le tre nte juin mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtieme arroned SSB ment de Paris .PK./. Le vingt-heuf jüin mil neuf cent einquante - quatre à quinze heures quarante minutes , est décédée rue de la Chine 4 , Henriette Jeanne COLLART ", domiciliée à Montreuil (&eine) , * 115 rue de ROmainville née à Paris troisième arrondissement  le huit octobre mil huit * cent quatre - vingt - dix -ne uf , sans profession, fille*de Vietor Henri COLL ART , et de * * Jeantle LAGARDE époux décédés, veuve en premières noces de André Jules MOGUEZ , et épouse en se condes noces de Charles Adolphe VAYSSIÈRE Dressé le trente juin mil neuf cent ein - * quante - quatre à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAU - DU , quarante - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé:avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK /. ligain 2020 Le trente juin mil neuf cent cinquante - quatre , a onze heures est accouchée d'un enfant présentemant sans yie rue de Belleville 162 , " Yvonne MILLERET , née à MonTaimont (Savoie), * * le onze mars mil neuf cent, vingt-neuf, sans profession, épouse de Michel SERRAZ , né à Montpaseal (Savoie), le six aout mil neuf cent vingt - si x , porteur , domiciliés à Paris , XX' , A 64 rue de la Mare Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze neu - * 5 res trente minutes sur la déclarationde Yvonne LOISELLIER  née CANTAGREL, trente-sept ans x employée rue de Belleville 162 , qui lecture faite a signé avec Nous , alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ,ésistance Frangaise , adjoint an maire^du vingtième aprondissement de Paris .PK./. anithing Det Le trente juin mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures vingt minutes est d écédée , * rue de la Chine 4, "Joëlle SINAGRA", née à Paris , vingtième arrondissement le trente juin * mil neuf cent cinquante - quatre fille de Eliane Rose Philippine SINAGRA, infirmiere domi - * elliée a Paris XX' , 4 rue de la Chine Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , empoyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  d écoré de à CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. lefarre Le trente juin mil neuf eent cinquante = quatre , à quinze heures trente minutes est * décédée , rue de la eHine 4 , " simone Céline Berthe JOUVE ", domiciliée Chaz ses pere et * * mire, 38 rue du Bois Chatel , a Rosty sous Bois (Seine), née à Saint paul Trois chateaux * ans (Drôme le juin mil trente - sept, employée de bureau. fille de - Marcel Auguste JOUVE , agent du tréson, et de Madeleine BISCHOFF son épouse sans profession comme dessus Céhibataire Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante re quatre , à quatorze heures dix minuteSapec Nous, Alexandre TARd  décoré de la Croix Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiome arrondisse - ment de Paris PK. lequency DEPARTMENT 