Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante - quatre i dix-neuf heures quarante einq minutes, * est décédée rue de la eHine 4 , marie VIBERT domiciliée à Montreuil (Seine), 34 rue &D 1356 Saint VieTor née à Paris , quaTrième arrondi asement , le vingt - quatre avril mil neuf cent , sans profession , 'fille de Pierre VIBERT  et de Sabine NICOLLET ", décédés, veuve de Augsute * GAILL ARD Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - quatre , à onze heures #ADG sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quara, te - sept ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signs avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de-la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris,PK: lefaur anger Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante - quatre , à seize heures trente minutes , est décédée 1757 rue de la Chine 4- " Juliette valentime DROUHIN # domiciliée à Montreuil (Seime), 11 rue du * Clos des Arrachis née a Chmrleroi (Belgique), le deux septembre mil huit eent quatre - vingt * sans profession fille de Auguste DROUHIN , 'et de Marie Louise Valentine DURAND , époux décédés divorcée en premières noces de Pierre Louis LAHAYE, et épouse en secondes noces de André MEYER DRessé le dix-neuf juin mil neuf .cinquante - quatre  , a onze heures dix minutes sur la * déclaration de Eugén Marie LE GAUDU, , quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoréde la `CRoix de Guerre et de la Médafia le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondiasement de Paris .PK. acour Le dix-huit juin mil neuf cent cinquant'e - quatre : vingt et une heures quinze minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Gaëtan Jeall-Baptiste RapheFl PARENTE domicille à Paris * * 1758 18°, 102 Bis rue Lepic , né à Marseille T "Bouches du Rhone ) , le vingt - sept avril mil huit cent quetre-vingt-quatre ouvrier spécialisé , fils de Benoit PARENTE  et de Marie MESSINA, * apoux décédés, époux de Georgette LOUX Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - * quatre', à onize heures vingt minutes sur la déclaration'de Eugène Marie LE GAUDU, quarante - * * sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signg avec Nous Alexandre TARD * * décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résista nce Frangaise adjoint au maire ** du vingtième arrondissement de Paris PK./. culpine Le dix-huit juin mil neuf eent cinquante - quatre , à quatre heures quarante cinq minutes * 1759 est décédée , rue de la Chine 4 , " Joséphine Elisabeth Roch DAVO , domiciliée à Bobighy ( (Seine), 102' rue paul vaillant Couturier , 'née à Rochefort en Terre (Morbihan), le vingt - * * quatre juillet mil huit cent quatre - vingt - déux , sans profession  , fille de Joseph Marie *. DAVO , et' de Marie Frangoise LEMALE , époux décédés , Célibataire .-. DRessé le dix-neuf juin* mil neuf cent cinquante - quatre , à onze heures trenté ininutes sur la déclaration de *** Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec'Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre et de la Médaille de Résistance Framaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris #PK. ligawn dig Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante - quatre, à dix-neuf heures quarante eing minutes aa 1760 est décédée , rue de la Chine 4 , Angéle LE ROUX domiciliée aux Lilas(seine), 98 Pasteur , née a Lendivisiau(Pinistère), le trente septembre mil neuf cent trois sans profes - * sion fille de Olivier LE ROUX , et de Marguerite NEDELLEC , décédés , veuve de Georges * * FOURNEEU .-. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent' cinquante - quatre  , a onze heures quarante minutes sur la d6claration de Eugène Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX 'de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris .PK./. Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante - quatre i dix-neuf heures quarante einq minutes, * est décédée rue de la eHine 4 , marie VIBERT domiciliée à Montreuil (Seine), 34 rue &D 1356 Saint VieTor née à Paris , quaTrième arrondi asement , le vingt - quatre avril mil neuf cent , sans profession , 'fille de Pierre VIBERT  et de Sabine NICOLLET ", décédés, veuve de Augsute * GAILL ARD Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - quatre , à onze heures #ADG sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quara, te - sept ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signs avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de-la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris,PK: lefaur anger Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante - quatre , à seize heures trente minutes , est décédée 1757 rue de la Chine 4- " Juliette valentime DROUHIN # domiciliée à Montreuil (Seime), 11 rue du * Clos des Arrachis née a Chmrleroi (Belgique), le deux septembre mil huit eent quatre - vingt * sans profession fille de Auguste DROUHIN , 'et de Marie Louise Valentine DURAND , époux décédés divorcée en premières noces de Pierre Louis LAHAYE, et épouse en secondes noces de André MEYER DRessé le dix-neuf juin mil neuf .cinquante - quatre  , a onze heures dix minutes sur la * déclaration de Eugén Marie LE GAUDU, , quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoréde la `CRoix de Guerre et de la Médafia le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondiasement de Paris .PK. acour Le dix-huit juin mil neuf cent cinquant'e - quatre : vingt et une heures quinze minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Gaëtan Jeall-Baptiste RapheFl PARENTE domicille à Paris * * 1758 18°, 102 Bis rue Lepic , né à Marseille T "Bouches du Rhone ) , le vingt - sept avril mil huit cent quetre-vingt-quatre ouvrier spécialisé , fils de Benoit PARENTE  et de Marie MESSINA, * apoux décédés, époux de Georgette LOUX Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - * quatre', à onize heures vingt minutes sur la déclaration'de Eugène Marie LE GAUDU, quarante - * * sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signg avec Nous Alexandre TARD * * décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résista nce Frangaise adjoint au maire ** du vingtième arrondissement de Paris PK./. culpine Le dix-huit juin mil neuf eent cinquante - quatre , à quatre heures quarante cinq minutes * 1759 est décédée , rue de la Chine 4 , " Joséphine Elisabeth Roch DAVO , domiciliée à Bobighy ( (Seine), 102' rue paul vaillant Couturier , 'née à Rochefort en Terre (Morbihan), le vingt - * * quatre juillet mil huit cent quatre - vingt - déux , sans profession  , fille de Joseph Marie *. DAVO , et' de Marie Frangoise LEMALE , époux décédés , Célibataire .-. DRessé le dix-neuf juin* mil neuf cent cinquante - quatre , à onze heures trenté ininutes sur la déclaration de *** Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec'Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre et de la Médaille de Résistance Framaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris #PK. ligawn dig Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante - quatre, à dix-neuf heures quarante eing minutes aa 1760 est décédée , rue de la Chine 4 , Angéle LE ROUX domiciliée aux Lilas(seine), 98 Pasteur , née a Lendivisiau(Pinistère), le trente septembre mil neuf cent trois sans profes - * sion fille de Olivier LE ROUX , et de Marguerite NEDELLEC , décédés , veuve de Georges * * FOURNEEU .-. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent' cinquante - quatre  , a onze heures quarante minutes sur la d6claration de Eugène Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX 'de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris .PK./. 