Le vingt - deux juin mil neuf cent einquante - quatre, i neuf heures cinquente minutes est décédée ruede la Chine 4 , Jeanne JACOB ", domiciliée à Paris, 18° 38 rue Caulain - * eourt , née à La Vineume ( ,saone -et-loire), le dix-sept décembre mil neuf eent dix **** vendeuse fille de Jean JACOB et de Marie DESCOMBES sans profession, domiciliée a Lournaud ( saone-et-loire), eélibataire , , .-. Dressé le vingt - trois , juin mil neuf cent * * * cinquante - quatre , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie **** LE GAUDU - quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui ecture faite a signé avee : nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de kA Médaille de la Résistance *** Frangaise , adjoint au Maire du vingtièMe arrondissement de Paris .PK. behaw as Le vingt trois juin mil neuf cent cinquante - quatre  à une hure trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 Raymonde Louisette REUTER , domiciliée à Montreuil (seine), 58 Bis, * * avenue Pasteur , néea Reims (Marne), le trois aout mil neuf cent yingt - sept , sténographe fille de Gaston Louis REUTER , employé des postes , et de Marie KUKLENSKI  son épouse sans * profession, do itilis à Paris , 13° , 11 rue Fulton, Célibataire Dressé le vingt -trois juin mil neuf cinquante quatre , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de cent - Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de et de la Médaille de la * * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris Parigate lequen vingt - deux juin mil neuf cent cinquante - quatre a dix heures, est décédée rue de la * Le Chine 4 , # Berthe Louise PUECH ", domiciliée à paris, XX° , rue Victor letalle , 10 née a * Calais ( Pas_ de Calais), le quinze mars mil huit cent quatre- vingt -dix , employée de bureau , * fille de Paul Pierre PUECH et de Marie Eléonore LABOISSE , époux décédés, épouse de * * * Amatole Joseph Marie LE BERRE dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante - quatre a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugine Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiè me arr ondissement de Paris .PK./. lefair Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante - quatre a zéro heure quinze*, est décédé rue * la Chine 4 , . Julien raymond MOINEAU ", domicilie à Montreuil ( Seine ) , 6 Place de la * *** Fraternité , no a Saint Satur (Cher), le vingt cinq janvier mil huit cent quatre = vingt-onze * sans profession , fils de Désiré Adrien MOINEAU, at de Augustine GABRIEL  , époux décédés, * Veuf de Augusts GEISH Dreasé le ingt trois juin mil neuf cent cinquante - quatre  a qual torze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugene-Marie LE GAUDU , quarante - sept * aps, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du * * - vingtidme arrondissement de Paris PK./. apour j 5 TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le premier juim mil neuf cemt cinquante - quatre à sept heures quarante einq minutes est décédé , 83 Boulevard de 'Hopital , * * * Jacques Jules EMile MERLAND", domicilié 21 Cours de Vincennes né à Paris dix-septieme * * * arrondissement , le six juillet mil neuf cent vingt - quatre employé de bureau, fils Camille Louis MERL AND , employé de bureau ,et de Valentime Marie CORRE  son épouse sans** profession , domiciliés 15 rue de la République, à Quiney sous Sénert (Seine-et-Oise), époux de Gilberte Raymonde MASSON Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante - quatre , à treize heures vingt sur la déclaration de Michel DREVILLE vingt-six ans , employé 83 Bouleverd èe :. L'Hôpital  qui lecture faite , a signé avec NOUS Georges FERMENT , adjoint au maire du * * treizieme arrondissement de Paris transcritle vingt - trois juin mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures cinquante MInutes par Nous, Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire arron - * dissement de Paris .PK./. Le vingt - deux juin mil neuf cent einquante - quatre, i neuf heures cinquente minutes est décédée ruede la Chine 4 , Jeanne JACOB ", domiciliée à Paris, 18° 38 rue Caulain - * eourt , née à La Vineume ( ,saone -et-loire), le dix-sept décembre mil neuf eent dix **** vendeuse fille de Jean JACOB et de Marie DESCOMBES sans profession, domiciliée a Lournaud ( saone-et-loire), eélibataire , , .-. Dressé le vingt - trois , juin mil neuf cent * * * cinquante - quatre , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie **** LE GAUDU - quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui ecture faite a signé avee : nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de kA Médaille de la Résistance *** Frangaise , adjoint au Maire du vingtièMe arrondissement de Paris .PK. behaw as Le vingt trois juin mil neuf cent cinquante - quatre  à une hure trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 Raymonde Louisette REUTER , domiciliée à Montreuil (seine), 58 Bis, * * avenue Pasteur , néea Reims (Marne), le trois aout mil neuf cent yingt - sept , sténographe fille de Gaston Louis REUTER , employé des postes , et de Marie KUKLENSKI  son épouse sans * profession, do itilis à Paris , 13° , 11 rue Fulton, Célibataire Dressé le vingt -trois juin mil neuf cinquante quatre , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de cent - Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de et de la Médaille de la * * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris Parigate lequen vingt - deux juin mil neuf cent cinquante - quatre a dix heures, est décédée rue de la * Le Chine 4 , # Berthe Louise PUECH ", domiciliée à paris, XX° , rue Victor letalle , 10 née a * Calais ( Pas_ de Calais), le quinze mars mil huit cent quatre- vingt -dix , employée de bureau , * fille de Paul Pierre PUECH et de Marie Eléonore LABOISSE , époux décédés, épouse de * * * Amatole Joseph Marie LE BERRE dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante - quatre a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugine Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiè me arr ondissement de Paris .PK./. lefair Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante - quatre a zéro heure quinze*, est décédé rue * la Chine 4 , . Julien raymond MOINEAU ", domicilie à Montreuil ( Seine ) , 6 Place de la * *** Fraternité , no a Saint Satur (Cher), le vingt cinq janvier mil huit cent quatre = vingt-onze * sans profession , fils de Désiré Adrien MOINEAU, at de Augustine GABRIEL  , époux décédés, * Veuf de Augusts GEISH Dreasé le ingt trois juin mil neuf cent cinquante - quatre  a qual torze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugene-Marie LE GAUDU , quarante - sept * aps, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du * * - vingtidme arrondissement de Paris PK./. apour j 5 TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le premier juim mil neuf cemt cinquante - quatre à sept heures quarante einq minutes est décédé , 83 Boulevard de 'Hopital , * * * Jacques Jules EMile MERLAND", domicilié 21 Cours de Vincennes né à Paris dix-septieme * * * arrondissement , le six juillet mil neuf cent vingt - quatre employé de bureau, fils Camille Louis MERL AND , employé de bureau ,et de Valentime Marie CORRE  son épouse sans** profession , domiciliés 15 rue de la République, à Quiney sous Sénert (Seine-et-Oise), époux de Gilberte Raymonde MASSON Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante - quatre , à treize heures vingt sur la déclaration de Michel DREVILLE vingt-six ans , employé 83 Bouleverd èe :. L'Hôpital  qui lecture faite , a signé avec NOUS Georges FERMENT , adjoint au maire du * * treizieme arrondissement de Paris transcritle vingt - trois juin mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures cinquante MInutes par Nous, Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire arron - * dissement de Paris .PK./. 