Suixante dix sept Le quinze juin mil neuf cent cinquante - quatre is cinq heures, est décédé, en son domi - cile 9. 36 rue d' Avron  "Alexandre Frangois FAUVE AU _ né a Serris (SEine=et-marpe), le . neuf aout mil huit cent qutre-vingt-onze , rettaite de la Société nationale des chemins de * fer frangais , filsade Frangois Alexandre FAUVEAU et de Alexandrine * LAV ARDE , époux *** * - décédés , époux de Delphine Marie VAERNEWICK Dressé le seize juin mil neuF cent, cinquante quatre , a neuf heures y sur la déclaration de Henri BORN ARD quarante-huit ans négociant 29 rue des Pyrénées , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD de coré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frapgaise' adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Banday Le seize juin mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures, est décédé , rue Henri Poim- caré 20 en son domicile  Amédée Léon Gabriel CARPENTIER , né à Paris douzième arron - dissement le vingt-deux décembre mil huit cent quatre - vingt - dix-sept , négociant ### fils de Gabriel Alexandre CARPENTIER  décédé et de Marie Louise COTLLON ,- sans profession, domiciliée à Ris-orangis(Seine-st-oise), 14 rue Albert Regny dressé le seize juin mil * * nauf cent cinquante - quatre , ar seize heures sur la déclaration de gustave, POIRIER soixante trois ans employé rue itt 104 qui lecture faite a signé avec Nous *** Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adhoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Basili Le seize juin mil neuf cent cinquante - quatre : treize heures, est décédée au domicile de ses pere et mère 14 Impasse des Couronnes , "Nadira BESSAA? née a Paris vingtième * * errondissement  le vingt-cing août mil neuf cent cinquante trois , fille de Lahcéne * * * BESSAA , ouvrier spécialisé et de, Baya MEZOUARI , son épouse sans profession , domici - liés comme dessus Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf neu - res sur ladéclaFation de Lahcéne BESSAA, trente cinq ans, pèré de la défunte  , qui lecture faite, a signé avec Nous Alexundre TARD décoré de la CROIX de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. Bessaa Le seize juin mil neuf cent cinquante - quatre , dans l'après midi mais à une heure que le déclarant" n'a pu préciser , est décéd é en son domicile , 28 rue Saint Blaise , Auguste COMBES , né à Montreuil sous Bois(Seime): le vingt - six décembre mil neuf cent*** douze polisse'ur sur métaux , fils de Sylvain COMBES décédé , et de Antoinette QUINTARD, , * sa veuve sans profession , domiciliée 28 rue Saint Blaise , célibataire Dressé le ### dix-sept juin mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures dix minutes sur la déclara - * tion de Gustave POIRIER, soixante - trois ans , employé 104 rue d' Aubervilliers, qui * * lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris.PK u Baenca 5 Le dix - sept juin mil ne uf cent cinquante - quatre à zéro heure dix minutes est décédé , rue de la Chine, 4 , ". Alphonse DUL AURIER , domitilis à Paris XX`, 6 rue de la Mare , * * né is Roubaix (Nord), le dix-neuf septembre mil huit cent quatre - vingt sans profession , * fils de Alphonse DULAURIER, et de Malvina UZETTE , époux décédés , époux de GErmaine * * * TURLURE Dressé le dix=sept juin mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures , ** sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4, -qui lecture faite, ask signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris .PK./. agauer Suixante dix sept Le quinze juin mil neuf cent cinquante - quatre is cinq heures, est décédé, en son domi - cile 9. 36 rue d' Avron  "Alexandre Frangois FAUVE AU _ né a Serris (SEine=et-marpe), le . neuf aout mil huit cent qutre-vingt-onze , rettaite de la Société nationale des chemins de * fer frangais , filsade Frangois Alexandre FAUVEAU et de Alexandrine * LAV ARDE , époux *** * - décédés , époux de Delphine Marie VAERNEWICK Dressé le seize juin mil neuF cent, cinquante quatre , a neuf heures y sur la déclaration de Henri BORN ARD quarante-huit ans négociant 29 rue des Pyrénées , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD de coré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frapgaise' adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Banday Le seize juin mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures, est décédé , rue Henri Poim- caré 20 en son domicile  Amédée Léon Gabriel CARPENTIER , né à Paris douzième arron - dissement le vingt-deux décembre mil huit cent quatre - vingt - dix-sept , négociant ### fils de Gabriel Alexandre CARPENTIER  décédé et de Marie Louise COTLLON ,- sans profession, domiciliée à Ris-orangis(Seine-st-oise), 14 rue Albert Regny dressé le seize juin mil * * nauf cent cinquante - quatre , ar seize heures sur la déclaration de gustave, POIRIER soixante trois ans employé rue itt 104 qui lecture faite a signé avec Nous *** Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adhoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Basili Le seize juin mil neuf cent cinquante - quatre : treize heures, est décédée au domicile de ses pere et mère 14 Impasse des Couronnes , "Nadira BESSAA? née a Paris vingtième * * errondissement  le vingt-cing août mil neuf cent cinquante trois , fille de Lahcéne * * * BESSAA , ouvrier spécialisé et de, Baya MEZOUARI , son épouse sans profession , domici - liés comme dessus Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf neu - res sur ladéclaFation de Lahcéne BESSAA, trente cinq ans, pèré de la défunte  , qui lecture faite, a signé avec Nous Alexundre TARD décoré de la CROIX de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. Bessaa Le seize juin mil neuf cent cinquante - quatre , dans l'après midi mais à une heure que le déclarant" n'a pu préciser , est décéd é en son domicile , 28 rue Saint Blaise , Auguste COMBES , né à Montreuil sous Bois(Seime): le vingt - six décembre mil neuf cent*** douze polisse'ur sur métaux , fils de Sylvain COMBES décédé , et de Antoinette QUINTARD, , * sa veuve sans profession , domiciliée 28 rue Saint Blaise , célibataire Dressé le ### dix-sept juin mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures dix minutes sur la déclara - * tion de Gustave POIRIER, soixante - trois ans , employé 104 rue d' Aubervilliers, qui * * lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris.PK u Baenca 5 Le dix - sept juin mil ne uf cent cinquante - quatre à zéro heure dix minutes est décédé , rue de la Chine, 4 , ". Alphonse DUL AURIER , domitilis à Paris XX`, 6 rue de la Mare , * * né is Roubaix (Nord), le dix-neuf septembre mil huit cent quatre - vingt sans profession , * fils de Alphonse DULAURIER, et de Malvina UZETTE , époux décédés , époux de GErmaine * * * TURLURE Dressé le dix=sept juin mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures , ** sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4, -qui lecture faite, ask signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris .PK./. agauer 