Le huit julllet mil neuf cent enquante - quatre à dix-neuf heures est déeédée en son * * 1926 domieile , rue des Haies 11 , Rosalie Florence CORNU ", née 2' Paris vingtième arr rdisse - ment  le seize mars mil huit eent soixante fille de Louis André * - douze , sans profession, CORNU et de Florence Sophie CANDELIER  , époux déeédés , veuve de Pierre Gustave PELLERIN . Dressé le neuf juillet mil neuf eent einquante quatre heures déclaration - , a neuf sur la de Roger PELLERIN, quarante einq ans ehauffeur livreur , fils de la défunte domicilis 205 Chantilly 90 avenue de la République, qui leeture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD déeor é de à CRoix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maing a du vingtième arrondissement de Paris PK. Le huit juillet mil meuf eent cinquante - quatre i neuf heures treute minutes est décédé 1927 rue de la Chine 4 Edcuard Henri COLLIGNON domicilié à Paris, XX° 10 rue du Jourdain , né à Paris , onzième arrondissement  , le quinze avril mil huit cent quatrewvingt-dix-huit  * dessinateur fils de Nicolas Auguste COLLIGNON  décédé et de Adéle GAIN , sa veuve sans profession  domiciliée à Saint Jean de la Ruelle ( Loiret), époux de henriette ALBERT .-. * - DRessé le neuf juillet mil neuf eent cinquante quatre  à neuf heures cinquante minutes sur la - déclamation de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans ,employé rue de la Chine, , qui is lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la the Médaille leques de la Résistane Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de ParisTipk. Le huit juillet " mil leuf cent einquante - quatre à quinze heures , est décédée rue de la * * Chine 4 Béatrice Madeleine LAURENCE, née à Paris, nthgtièMe arrondissement , le huit * 1928 juillet mil neuf cent cinquante'- quatre Dressé le neuf juillet mil neuf cent exquante 8 s quatre no quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire vingtième arrondissement de Paris .PK. legan Le sept juillet mil neuf cent cinquante - quatre  à dix-neuf heures quarante einq minutes * 1929 est décédéhée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4 , Suzanne Clarisse * * , * Louise BERTEAU, ise à Plailly (oise), le huit juin mil neuf cent vingt - deux épouse de * André CHAMBRE né à Paris vingtième arrondissement  , e douze septambre mil neuf eent vingt deux , domieiliés à Noisy le See ( Seine ) , 13 allée de Lendeau uressé le neuf juil - * let mil neuf cent cinquente - quetre , EL neuf heures cinquente minutés , sur la déclaration deEugene Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de guerre et de la Médaille de Résistanee Frangaise , adjoint au maire du vi, ,stième arrondissement de Paris PK. legain RANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le douze juin mil neuf cent cinquante 1930 quatre  2' vingt heures', est décédée 66 rue des Plantes # Alexandrine Ernestine ##00 VILLAUDIÈRE, domicilise à paris, XX' 177 avenue Gembetta  née à Paris, onzième arron - * dissement , le buit janvier mil huit cent soixante - quatorze artiste peintre fils de s* DOminique Alexandre VILLAUDIÈRE et de Alexandrine Ernestine LEMAIRE , époux décédés, Tante , sur la déclaration de Louis CASTEL, einquante deux ans, employé 48 rue eassendi * * C.libataire Dressé le quinze juin mil neif cent cinquante - quatre  à dix heures que - qui lecture faite , a signé avec nous Loon NIMETZ, , adjoi nt au Maire du quatorzième *  D , apromdissement de paris transerit le neuf juillet mil neuf eent cinquante - quatre à quinze heures vingt minutes par Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de guerreet de/la Médaille , adjoint au maire du vingtième arromdissement PK. de la Résistance Frangaise deforis. Le huit julllet mil neuf cent enquante - quatre à dix-neuf heures est déeédée en son * * 1926 domieile , rue des Haies 11 , Rosalie Florence CORNU ", née 2' Paris vingtième arr rdisse - ment  le seize mars mil huit eent soixante fille de Louis André * - douze , sans profession, CORNU et de Florence Sophie CANDELIER  , époux déeédés , veuve de Pierre Gustave PELLERIN . Dressé le neuf juillet mil neuf eent einquante quatre heures déclaration - , a neuf sur la de Roger PELLERIN, quarante einq ans ehauffeur livreur , fils de la défunte domicilis 205 Chantilly 90 avenue de la République, qui leeture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD déeor é de à CRoix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maing a du vingtième arrondissement de Paris PK. Le huit juillet mil meuf eent cinquante - quatre i neuf heures treute minutes est décédé 1927 rue de la Chine 4 Edcuard Henri COLLIGNON domicilié à Paris, XX° 10 rue du Jourdain , né à Paris , onzième arrondissement  , le quinze avril mil huit cent quatrewvingt-dix-huit  * dessinateur fils de Nicolas Auguste COLLIGNON  décédé et de Adéle GAIN , sa veuve sans profession  domiciliée à Saint Jean de la Ruelle ( Loiret), époux de henriette ALBERT .-. * - DRessé le neuf juillet mil neuf eent cinquante quatre  à neuf heures cinquante minutes sur la - déclamation de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans ,employé rue de la Chine, , qui is lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la the Médaille leques de la Résistane Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de ParisTipk. Le huit juillet " mil leuf cent einquante - quatre à quinze heures , est décédée rue de la * * Chine 4 Béatrice Madeleine LAURENCE, née à Paris, nthgtièMe arrondissement , le huit * 1928 juillet mil neuf cent cinquante'- quatre Dressé le neuf juillet mil neuf cent exquante 8 s quatre no quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire vingtième arrondissement de Paris .PK. legan Le sept juillet mil neuf cent cinquante - quatre  à dix-neuf heures quarante einq minutes * 1929 est décédéhée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4 , Suzanne Clarisse * * , * Louise BERTEAU, ise à Plailly (oise), le huit juin mil neuf cent vingt - deux épouse de * André CHAMBRE né à Paris vingtième arrondissement  , e douze septambre mil neuf eent vingt deux , domieiliés à Noisy le See ( Seine ) , 13 allée de Lendeau uressé le neuf juil - * let mil neuf cent cinquente - quetre , EL neuf heures cinquente minutés , sur la déclaration deEugene Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de guerre et de la Médaille de Résistanee Frangaise , adjoint au maire du vi, ,stième arrondissement de Paris PK. legain RANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le douze juin mil neuf cent cinquante 1930 quatre  2' vingt heures', est décédée 66 rue des Plantes # Alexandrine Ernestine ##00 VILLAUDIÈRE, domicilise à paris, XX' 177 avenue Gembetta  née à Paris, onzième arron - * dissement , le buit janvier mil huit cent soixante - quatorze artiste peintre fils de s* DOminique Alexandre VILLAUDIÈRE et de Alexandrine Ernestine LEMAIRE , époux décédés, Tante , sur la déclaration de Louis CASTEL, einquante deux ans, employé 48 rue eassendi * * C.libataire Dressé le quinze juin mil neif cent cinquante - quatre  à dix heures que - qui lecture faite , a signé avec nous Loon NIMETZ, , adjoi nt au Maire du quatorzième *  D , apromdissement de paris transerit le neuf juillet mil neuf eent cinquante - quatre à quinze heures vingt minutes par Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de guerreet de/la Médaille , adjoint au maire du vingtième arromdissement PK. de la Résistance Frangaise deforis. 