Le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre  à vingt heures quarante cinq minutes, est * * * 16 16 décédé, rue de la Chine 4, "Jorgo DHRAMIS , domicilié à Paris XX° 1 True Etienne DOlet it né àQuiparé (Albenie ) le vingt trois mars mil nuf cent trois , sans profession, fils de * Tajo DHRAMIS et de Amalia Lianis, époux décédés , époux de Eftimia MERGANT Dressé le trente et un mai mil neuf cent cinquente - quatre , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne. Marde LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décaré de la CRoix de guerre et de la Médaillle de repour Bay & Résistance Frangaise  afjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre , a dix, neuf heures quarante cinq mirutes est 1617 décédé , rue de la CHine 4 "Auguste LE GARS , d'omicilié a Montreuil (Seine), 17- rue de * L'ERmitage , né à Angers (Maine-et=loire), le dix-neuf juillet mil huit cent quatre - vingt - dix-neuf toupilleur , fils de Louis Marie LE GARS , et de Marie Frangoise LE GUILLOU époux décédés, époux de Fernande Georgette NILLES Dressé le trente et un mai mil neuf cent cin - quante - quatre , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaiser , lequire T * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. le trente mai mil neuf celt cinquante - quatre , à quinze heures cinquante cinq minutes est * 1618 décédé rue de la CHine -4 , " Pierre laurent FROGER  domicilié à Montreuil (Seine), 58 rue Gallieni , ne à Paris , quatorzième arrondissement , , le dix-neuf aout mil húit cent quatre - vingt. - deux , fils de Edouard Constant FROGER , et de Louise BADUFLES , époux décédés, Veuf en no * * premières noces de Marguerite laurence CABARET_ et époux en secondes noces de Juliette GILLES o Dressé le trente et un mai mil neuf oent cinquante - quatre , a quatorze heures quarante sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarente - sept ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROIX deCuerre et de la , Médaille MIlitaire , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. again Le trente et un mai mil neuf cent cinquante - quatre à dix huit heures quinze minutes, 1619 est décédé en son domicile, , 12 rue de la Réunion , " Léon Eugène LÉPICIER ", né à Paris XX°, le trente octobre mil ne uf cent un, potier d'étain , fils de Désirée Louise LÉPICIER  décédée Jeame divorcé en premières noces de Berthe Charlotte BURTE AUX  , époux en secondes noces de Marceline QUINTON Dressé le premier jjuin mil neuf cent cinquante - quatre., a neuf heures * sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante trois ans , employé rue d' Aubervilliers qui de lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARd décoré de la CROIX -de -Guerre et de la Médail le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième argondissement de Paris .PKé, zy Le premier juin mil neuf cent cinquante - quatre , à'deux heure's, est décédié en son domicile 1620 29 Adam " Aron DAVIDOVICI , né à Jassy ( Roumanie ), le premier * * rue Villiers de l:isle janvier mil huit cent quatre - vingt - treize , commergant , fils de Abram DAVIDOVICI , et de Sifra JELTZER , épou x décédés , époux de Sendla HARABAGIU dressé le premier juin mil neuf cent cinquante- quatre , a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Maier DAVIDOVICI trente *nauf ans , domicilié 42 rue de l'Entrepôt à saint Ouen ( seine fils du défunt Ko commergant qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , decoré de la CRdix de Querre , Paris .PK. et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Mighand Le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre  à vingt heures quarante cinq minutes, est * * * 16 16 décédé, rue de la Chine 4, "Jorgo DHRAMIS , domicilié à Paris XX° 1 True Etienne DOlet it né àQuiparé (Albenie ) le vingt trois mars mil nuf cent trois , sans profession, fils de * Tajo DHRAMIS et de Amalia Lianis, époux décédés , époux de Eftimia MERGANT Dressé le trente et un mai mil neuf cent cinquente - quatre , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne. Marde LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décaré de la CRoix de guerre et de la Médaillle de repour Bay & Résistance Frangaise  afjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le trente mai mil neuf cent cinquante - quatre , a dix, neuf heures quarante cinq mirutes est 1617 décédé , rue de la CHine 4 "Auguste LE GARS , d'omicilié a Montreuil (Seine), 17- rue de * L'ERmitage , né à Angers (Maine-et=loire), le dix-neuf juillet mil huit cent quatre - vingt - dix-neuf toupilleur , fils de Louis Marie LE GARS , et de Marie Frangoise LE GUILLOU époux décédés, époux de Fernande Georgette NILLES Dressé le trente et un mai mil neuf cent cin - quante - quatre , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaiser , lequire T * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. le trente mai mil neuf celt cinquante - quatre , à quinze heures cinquante cinq minutes est * 1618 décédé rue de la CHine -4 , " Pierre laurent FROGER  domicilié à Montreuil (Seine), 58 rue Gallieni , ne à Paris , quatorzième arrondissement , , le dix-neuf aout mil húit cent quatre - vingt. - deux , fils de Edouard Constant FROGER , et de Louise BADUFLES , époux décédés, Veuf en no * * premières noces de Marguerite laurence CABARET_ et époux en secondes noces de Juliette GILLES o Dressé le trente et un mai mil neuf oent cinquante - quatre , a quatorze heures quarante sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarente - sept ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROIX deCuerre et de la , Médaille MIlitaire , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. again Le trente et un mai mil neuf cent cinquante - quatre à dix huit heures quinze minutes, 1619 est décédé en son domicile, , 12 rue de la Réunion , " Léon Eugène LÉPICIER ", né à Paris XX°, le trente octobre mil ne uf cent un, potier d'étain , fils de Désirée Louise LÉPICIER  décédée Jeame divorcé en premières noces de Berthe Charlotte BURTE AUX  , époux en secondes noces de Marceline QUINTON Dressé le premier jjuin mil neuf cent cinquante - quatre., a neuf heures * sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante trois ans , employé rue d' Aubervilliers qui de lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARd décoré de la CROIX -de -Guerre et de la Médail le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième argondissement de Paris .PKé, zy Le premier juin mil neuf cent cinquante - quatre , à'deux heure's, est décédié en son domicile 1620 29 Adam " Aron DAVIDOVICI , né à Jassy ( Roumanie ), le premier * * rue Villiers de l:isle janvier mil huit cent quatre - vingt - treize , commergant , fils de Abram DAVIDOVICI , et de Sifra JELTZER , épou x décédés , époux de Sendla HARABAGIU dressé le premier juin mil neuf cent cinquante- quatre , a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Maier DAVIDOVICI trente *nauf ans , domicilié 42 rue de l'Entrepôt à saint Ouen ( seine fils du défunt Ko commergant qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , decoré de la CRdix de Querre , Paris .PK. et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Mighand 